==============================
 TITLE: 12 Nữ Thần
==============================

==================== Chương 1: Khảo Nghiệm Tư Chất ====================

Căn nhà hai tầng cũ kĩ tối om, đó là nhà của lão Dương, một lão già thích ve vãn gái trẻ và thường trộm đồ lót những bà hàng xóm. Vì tính cách bẩn bựa mà đến 69 tuổi rồi lão vẫn độc thân vui tính.

Tầng lầu của tòa nhà, phòng lão Dương là nơi duy nhất có ánh sáng, nguồn sáng là màn hình một tivi led 32 inch đang chiếu một bộ JAV cảnh 5 lão già đang sờ soạng một cô gái trẻ xinh xắn trần trụi. Lão Dương đeo tai nghe nhưng lão bật âm thanh lớn đến nỗi dù có tiếng máy bay ầm ầm ập tới, ngoài đường người người nháo nhào la hét thất thanh mà lão chẳng hề nghe thấy, chỉ chăm chăm vừa xem sex vừa quay tay.

RẦM!

Chiếc máy bay đâm thẳng vào nhà lão Dương, lão chết tươi.

Linh hồn lão Dương bay xuyên thời gian rồi nhập vào một người trung niên.

“DÂM TẶC! CHÉM CHẾT MẸ NÓ ĐI!”

“THẺO DÁI NÓ! DÁM HIẾP DÂM TIỂU THƯ NHÀ LÀNH!”

Trước mắt lão Dương là một khoảng sân rộng với hàng trăm người ăn mặc như cosplay cổ trang đang đứng hô hào phẫn nộ, hình như là nhằm về phía lão. Lúc này lão Dương mới phát hiện tay mình bị trói chặt, chân thì quỳ trên sàn gỗ không thể nhúc nhích.

Phập một cái, cảnh vật trước mắt lão Dương chợt nghiêng ngã rồi tối dần, đầu lão bay lìa khỏi cổ.

“ĐẬU MÓA CHỜ TAO HIẾP LẠI RỒI HÃY CHÉM!” Dương quát lên, tim đập như điên, thở hỗn hển vì sốc. Dương nhận ra mình đang nằm ngửa dưới mặt đất, phía trên là một vách đá dựng đứng cao chót vót.

“Gì nữa đây?” Dương tự hỏi, nhưng chợt nhận ra giọng mình trong trẻo khác thường, gã ngước đầu lên nhìn thân thể mình, không còn là thân thể một lão già 69 tuổi nữa mà là cơ thể nhỏ nhắn trắng trẻo của một đứa nhóc 13 tuổi, lão giơ bàn tay lên xem, một bàn tay non nớt trắng trẻo như tay thiếu nữ khiến lão không khỏi cởi quần ra xem rồi thở phào vì thấy mình có dương v*t.

Dương bắt đầu mường tượng lại thảm kịch của mình, đang xem jav thì ầm một cái trước mắt tối đen, khi mở mắt ra lần nữa thì bị chửi là dâm tặc, trời đất nghiêng ngả rồi lại tối đen, lần nữa tỉnh lại thì thấy mình là một thằng nhóc 13 tuổi.

“Đây chẳng phải là chuyển thế sao? Hay là xuyên không?” Dương thầm hỏi, tuy già nua nhưng kiến thức về truyện thì hắn không thua gì giới trẻ.

“Đây là xuyên không nhập thể, chủ thể là một thiếu gia 13 tuổi tên Võ Phi Dương.”

“Cùng tên?” Dương gật gù, hắn cũng tên Dương nhưng không phải Phi Dương. “Mà ai nói vậy?” Dương sực phát hiện giọng nói đều đều này phát ra từ trong đầu gã.

“Google!” Giọng đều đều vô cảm đáp lại.

“Google?” Dương trợn mắt.

Như hiểu thắc mắc của Dương, giọng đều đều lại phát ra trong đầu gã: “Google là một Bảo Vật, lưu trữ mọi thông tin của thế giới này. Ai có được Google sẽ là chủ nhân của những tri thức đó.”

“Bảo Vật? Thế làm sao mà tao có được?” Dương nhíu mày tự hỏi, sau đó một cảnh tượng như phim 3D hiện ra trong não hắn, trong cảnh là một thằng nhỏ đang rơi từ cao xuống, tay chân nó điên cuồng vỗ mạnh như tập bay, nước mắt ràng rụa, đái cả ra quần (lúc này Dương sờ xuống đáy quần, quả nhiên còn ướt).

Thằng nhỏ rơi xuống đến gần mặt đất, đột nhiên có một tia sáng khác vụt đến khoảng không phía dưới thẳng nhỏ, một cái l-ng sáng mờ ảo hiện ra rồi vỡ tan vì bị tia sáng kia đâm vào, lộ ra một quả cầu ánh sáng nhỏ trong suốt như thủy tinh đang lơ lửng, tia sáng bắn thẳng vào quả cầu, rồi thằng nhỏ mới rơi xuống, quả cầu tan vào người thằng nhỏ, giữ nó lơ lửng rồi hạ xuống mặt đất.

Não Dương tiếp nhận tri thức từ Google, gã hiểu ra quả cầu thủy tinh chính là bảo vật Google được giấu trong một cái l-ng ma thuật vô hình, tia sáng như sao băng chính là linh hồn Dương bay đến, phá tan cái l-ng và nhập vào Google, đồng thời chiếm luôn thân xác của thằng nhóc Võ Phi Dương.
“Đây là đâu?” Dương thầm hỏi. Một luồng thông tin mới lại truyền vào não hắn, hóa thành một phần kiến thức của hắn.

Trong phần kiến thức này, Dương biết đây là đất nước Việt Nam năm 2016, nhưng ở một thế giới khác, địa hình có khác so với Việt Nam của hắn nhưng địa danh thì nhiều nơi tương đồng. Còn cái nơi hắn đang ở là một cái vực sâu thuộc rừng Cát Tiên, cái xác hắn nhập vào là Võ Phi Dương, một thiếu gia 13 tuổi được mẹ cho đi du lịch trước khi nhập học, sáng sớm, Phi Dương ra bờ vực đứng đái rồi bị gió mạnh thổi bay luôn xuống vực.

“Thiếu gia!”

“Con trai của mẹ!”

Đột nhiên có tiếng gọi từ xa, Dương quay đầu nhìn thì thấy một nhóm người cầm đước tiến đến, trong đó có một cô gái xinh đẹp quyến rũ khiến Dương nhìn lác cả mắt, nàng nước mắt ràn rụa chạy đến ôm chầm lấy hắn, khiến hai bầu vú to tròn đồ sộ của nàng mềm mại ép vào ngực hắn.
“Ơn trời, con trai của mẹ có sao không?” Ôm chặt Dương vào lòng, nàng hỏi.

“D… dạ… c… con không sao…” Dương đáp, tay nó vòng qua ôm lấy eo nàng, ngực nàng rất to nhưng eo lại rất thon gọn khiến Dương thích mê, lại thêm từng đợt hương thơm quyến rũ từ nàng lan vào mũi làm hắn say đắm. “Đây là mẹ mình sao? Đem đè ra chịch thì sướng thôi rồi!” Dương cười thầm dâm dê.

Lúc này Google trong đầu Dương lại lên tiếng: “Diễm phu nhân, 30 tuổi, xinh đẹp quyến rũ, tính nết lẳng lơ, là mẹ ruột của thiếu gia Võ Phi Dương, rất nuông chiều con trai. Sở thích: Trym!”

“Đệt! Trúng mánh!” Dương cười khoái trá, sau hai lần chết nhọ thì hắn cũng được nhập vào một thằng con trời, nhìn mẹ thương hắn như vầy, lại vừa mém chết thì Dương tin chỉ cần vòi vĩnh là kiểu gì nàng cũng sẽ chiều lòng hắn.
“Con trai nói cho mẹ nghe, tại sao con lại nhảy vực? Mẹ ép con lấy tiểu thư Lê Ly làm con không thích hả?” Diễm còn tưởng con trai mình nhảy vực tự tử nên ôm ấp an ủi nó.

“Lại còn lấy vợ, mới 13 tuổi mà, vô mánh!” Dương nghĩ thầm, với kinh nghiệm 50 năm xem sex, gã bắt đầu bày mưu.

“Không phải… con…” Dương úp mặt vào ngực mẹ, hắn phát hiện nàng không mặc áo lót vì cảm nhận được đầu ti nàng cọ vào mặt mình.

“Con sao?”

“Con thích người khác…” Dương ngước lên nhìn gương mặt xin đẹp của mẹ, mắt hắn rưng rưng.

“Con thích ai, nói mẹ nghe, mẹ cưới cho!”

“Người này con không cưới được…”

“Sao lại không, ai dám chê cục cưng của mẹ?”

Dương ôm eo mẹ chặt hơn, úp mặt vào ngực nàng ra vẻ xấu hổ.

“Ai nào… nói mẹ nghe…”

“Con… thích… Con yêu mẹ!” Dương nói thì thầm, làm Diễm bất ngờ thẹn đỏ cả mặt.
“Thôi mình về đi con, trời sắp tối rồi.” Diễm khẽ nói.

Lên khỏi vực, Diễm dẫn Dương về lều, kéo nó vào trong.

“Con trai nói lại cho mẹ nghe xem, con thích ai?” Diễm nắm tay con trai và hỏi.

“Con yêu mẹ! Con muốn cưới mẹ làm vợ!”

Dương cứ tưởng mẹ nó sẽ bất ngờ và khuyên giải, nhưng nàng chỉ cúi mặt thẹn thùng đáp: “Đúng là cha nào con nấy!”

Thấy Dương trợn mắt khó hiểu, Diễm giải thích thêm: “Hồi xưa cha con và bà nội vẫn thường…”

“Vậy con được….” Dương mừng rỡ.

Diễm cúi mặt ngượng ngùng: “Ừ… Nhưng mẹ không cưới con đâu, mẹ chỉ… dạy con để sau này… với vợ thôi…”

“Cũng được.” Dương gật đầu rồi nhào tới ôm lấy Diễm.

“Này! Ai nói là làm bây giờ hả? Thả mẹ ra!” Diễm tránh né, nhưng môi nàng liền bị môi Dương áp vào.

Tuy không phải là mẹ của linh hồn mình nhưng Diễm là người sinh ra cơ thể mà Dương đang dùng nên gã cũng cảm nhận nàng là mẹ ruột mình, cảm giác hôn vào làn môi thơm nồng của mẹ ruột khiến Dương sướng đê mê.
“Uhm… Uhm…” Vốn tính lẳng lơ, Diễm dễ dàng bị con trai chinh phục, lưỡi nàng tiến ra liếm vào lưỡi con trai, nàng cũng tự cởi áo thả đôi gò bồng tròn trĩnh ra cho Dương nghịch phá.

“Hả? Có gì đó không đúng?” Đang sướng khoái nút lưỡi sờ vú mẹ, Dương chợt nhận ra vấn đề bất thường. Dù cảm giác rất kích thích nhưng dương v*t của gã lại nằm im lìm không chút động tĩnh.

“Sao vậy con yêu?” Thấy Dương ngừng lại, Diễm hỏi.

Dương không đáp, hắn cho tay vào quần sờ thử dương v*t mình, không chút cảm giác.

“Chẳng lẽ chưa dậy thì? Không đúng! Là…”

“Liệt dương!” Google đột ngột lên tiếng như để trêu tức.

Dương khóc không ra tiếng… Trở về nhà, Diễm đưa Dương đi khắp nơi tìm cách chữa chứng liệt dương nhưng tất cả đều bó tay không có cách trị, mà Google trong đầu gã thì chỉ đưa ra một cách mà nó nói là đơn giản nhất: d*m thủy của nữ thần.
Trong thế giới này, Việt nam là vùng đất nổi duy nhất tồn tại trên địa cầu, cả Việt Nam chia ra 3 miền do 3 vị Chúa Tể thống trị. Người dân của ba miền tin thờ 12 vị nữ thần, bao gồm 6 nữ thần nguyên tố (Băng, Hỏa, Lôi, Phong, Ánh Sáng, Bóng Tối) và 6 nữ thần phi nguyên tố (Sinh, Tử, Không Gian, Thời Gian, Tình Yêu, Sắc Dục).

Nữ thần là loại tồn tại bí ẩn nhất của thế giới, đến cấp bậc Chúa Tể cũng không phải muốn gặp là gặp.

Lại nói về cấp bậc, thế giới này nắm giữ một thứ gọi là “linh lực”. Thể lực là lực của cơ thể, còn linh lực là lực của linh hồn, con người nơi đây nắm giữ khả năng tu luyện linh hồn và điều khiển linh lực để chiến đấu hoặc phục vụ đời sống.

Linh lực chia theo 10 cấp bậc:

Thường Dân – Linh Sĩ – Linh Úy – Linh Tá – Linh Tướng – Linh Vương – Linh Đế – Chúa Tể – Thần – Tối Thượng. Riêng Nữ Thần lại là một khái niệm hoàn toàn khác.
Các thiếu niên đến 13 tuổi mới được phép học tập phát triển linh lực, lý do là vì cần phải đến tuổi dậy thì, cơ thể và linh hồn mới bắt đầu hoàn thiện, còn trước khi dậy thì mà tập luyện thì linh hồn và cơ thể còn thiếu sót sẽ rối loạn rồi gây hậu quả nghiêm trọng, nam thì có thể liệt dương, vô sinh, nữ thì ngực phẳng, mọc trym… Võ Phi Dương vốn là thằng thiếu gia lắm tiền, khi trước vì tò mò mà bỏ số tiền lớn mua một quyển bí kíp in lậu về luyện hòng lấy le với gái, cuối cùng lại sinh ra liệt dương.

Tất cả những điều trên Dương đều được tìm hiểu qua Google. Ngồi nghĩ lại những nội dung mới được nạp vào trí não, Dương không ngừng cay cú mắng thằng Võ Phi Dương ngu đần, có em mẹ ngon lành như vậy mà đi nghịch ngu cho liệt dương.

“Vậy giờ tìm nữ thần ở đâu?” Dương hỏi.
“404 Not found…” Google trả lời chậm hơn bình thường.

“Mẹ kiếp! Hay là tự sát? Không được, chết hai lần rồi, lỡ lần thứ 3 chết thật thì ngu người!” Dương phân vân, nữa cay cú vì liệt dương, nữa tiếc hận vì có bà mẹ trẻ xinh đẹp mời chào mà không xơi được.

“Vậy có cách nào tạm thời làm nó cương lên không?”

“Có! Linh lực đạt mức Tối Thượng sẽ tự tái tạo cơ thể thành hoàn mỹ nhất!” Google đáp.

“Thôi để tao đi tìm bà nữ thần xin miếng d*m thủy! Bà nội cha nó…”

—————————————————————————————–

“Chúa Tể thì sao? Một lũ sai vặt!

Nữ Thần thì sao? Một đám sextoy!

Rồng thì sao? Một đàn gia súc!

Là Thần gặp ta phải khoanh tay chào, là Ma gặp ta phải run rẫy khóc.

Thiên mệnh, quy tắc đối với ta chỉ là nội quy tiểu học. Từ một lão già 69 tuổi, ta đi xuyên thế giới trở thành một thiếu niên 13 tuổi. Liệt dương thì sao? Phế vật thì sao? Có ngày ta sẽ để lại dấu vết của mình trong tử cung tất cả phụ nữ của thế giới này!”
“Mày thấy tao viết hay không?” Dương cầm mảnh giấy ghi những dòng chữ ngạo mạn của hắn giơ lên trước mắt với vẻ mặt hài lòng.

“Như hạch.” Giọng của Google phát ra đều đều nhưng Dương nghe như tiếng xỉ vả.

Dương đang định chửi lại thì có tiếng gõ cửa.

“Ai đó?” Dương hỏi.

“Mẹ đây cục cưng!”

“Có gì không mẹ?” Dương sáng mắt, nhưng lại đau đớn nhớ tới “thằng nhỏ” chết ỉu của mình.

“Mấy ngày trước mẹ có nói rồi đấy, hôm nay sẽ có buổi khảo nghiệm tư chất, con thay quần áo rồi mẹ đưa con đi!”

“Vâng ạ!”

Diễm phu nhân không hề nghi ngờ Dương là người khác nhập thể vào con trai nàng, vì sau khi té xuống vực, Dương không một vết trầy, chỉ bị liệt dương nên các bác sĩ chuẩn đoán là do lúc cận kề cái chết, Phi Dương theo bản năng bộc phát ra linh lực để tự cứu mình, nhưng do cơ thể chưa hoàn chỉnh nên mới sinh ra chứng liệt dương, tai nạn kiểu này không phải lần đầu xuất hiện nên không ai nghi ngờ, Dương lại có Google nên nhanh chóng biết hầu hết những kiến thức mà Phi Dương biết, chỉ riêng những ký ức, kỷ niệm của riêng Phi Dương là Dương chẳng thể nào biết được, đành giả vờ như bị tai nạn ảnh hưởng nên quên mất.
Sống ở thế giới mới vài ngày, Dương thấy hầu hết đều tương đồng với thế giới của hắn, như địa danh, cách tính thời gian, ngôn ngữ… Nhưng vì sự phát triển của linh lực mà cũng có rất nhiều điểm khác, khoa học kỹ thuật ở đây khá lạc hậu, nhưng những gì máy móc làm được thì linh lực đều làm được thậm chí còn tốt hơn, vì vậy mà thế giới này không có những nhà máy xí nghiệp, môi trường rất trong sạch, phương tiện di chuyển là các loại ngựa, voi, linh thú thuần chủng hoặc một số loại Bảo Vật vận hành bằng linh lực. Về kiến trúc thì đa số xây từ gạch, đá và gỗ, được xây với sự trợ giúp của linh lực nên các căn nhà trông rất hoàn hảo đẹp mắt, trông tựa như những căn biệt thự mini ở thế giới của Dương.

Cũng vì khoa học kém phát triển nên kiến thức khoa học rất ít, trẻ em đi học từ năm 6 tuổi đến năm 12 tuổi là học được hầu hết kiến thức về khoa học, lịch sử, nhân cách… của thế giới này, đến năm 13 tuổi thì bắt đầu học linh lực. Nhưng không phải ai cũng có thể dùng linh lực và không phải ai 13 tuổi đều dậy thì, vì vậy mà cần một đợt khảo nghiệm. Điểm khảo nghiệm khá gần nhà, Dương ngồi kề mẹ trên chiếc xe ngựa, thỉnh thoảng xe sốc làm hai quả đào của Diễm đong đưa gợi tình khiến Dương thèm hộc cả máu.
Điểm khảo nghiệm là ở một quảng trường lớn, giữa quảng trường là bức tượng cẩm thạch lớn điêu khắc hình dáng một phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc đầm dường như kết ra từ hoa lá, xung quanh nàng có những con bướm cũng làm từ điêu khắc, điều khiến Dương lác mắt là bức tượng và những con bướm này lại động đậy như vật sống, đây là nhờ tác dụng của linh lực, phía dưới chân tượng là một tấm bảng đề hai dòng chữ:

“Tượng Nữ Thần Sinh Mệnh

Điêu khắc: Nguyễn Hải”

Dương đứng nhìn xung quanh, có khá đông thiếu niên cùng tuổi hắn, gương mặt đều có nét lo lắng hoặc háo hức. Một lúc sau, một giọng phụ nữ nói vang vọng như phát từ loa phóng thanh:

“Thông báo! Sắp đến giờ khảo nghiệm, đề nghị phụ huynh và những người không liên quan rời khỏi quảng trường, các thí sinh xếp hàng ngay ngắn chờ gọi tên! Nhắc lại…”
“Cố lên nha con yêu!” Diễm vẫy tay chào và nháy mắt với con trai khiến nó nhìn nàng mà ngơ ngác.

Diễm khuất trong đám phụ huynh, Dương quay mặt lại thì thấy một thằng nhóc tóc vàng cao ráo nhe răng cười với nó:

“Mẹ mày đẹp khủng khiếp, làm tao ganh tỵ vãi!”

Dương nhíu mày: “Mày là thằng nào?”

Thằng tóc vàng trợn mắt, đồng thời tiếng Google vọng trong đầu Dương: “Trần Vu Sinh, 13 tuổi, bạn thân của Võ Phi Dương.”

Nghe thế, Dương chuyển thái độ, cười mừng rỡ ôm lấy Sinh vỗ vai nó và nói: “A! Thì ra là mày hả Sinh, mấy ngày nay mày đi đâu không tới thăm tao?”

Thấy thằng bạn thân đột nhiên nhiệt tình khác thường, Sinh đẩy Dương ra và mắng: “Mày bị gì đấy? Té núi mất trí thật à? Tao có nói tao về ngoại chơi mà, mới về nhà tối hôm qua!”

Dương quê độ vỗ vỗ lên trán: “Ừ nhỉ tao quên!” Đúng lúc đó thì có một cô bé vận đầm hồng đi ngang, mái tóc đen mượt, gương mặt cực kỳ xinh xắn, mắt đen tròn hút hồn khiến Dương lé cả mắt, cả đời hắn chưa từng thấy bé loli nào xinh như vậy.
“Lê Ly, tiểu thư nhà họ Lê, có hôn ước với Võ Phi Dương.” Google hiểu ý liền cấp thông tin cho Dương. Dương đã dần quen với những thông tin đột ngột truyền vào não mình, Google này tựa như một sinh vật sống thấu hiểu tâm tư gã chứ không phải loại google.com máy móc.

“A! Liệt Dương đi chung với Vô Sinh kìa tụi bây!” Dương định vẫy chào Ly thì có giọng một thằng nhóc hô to, sau đó là một tràng tiếng cười.

Dương nhìn qua, đó là một đám thiếu niên, đứng đầu là một thằng trông khá anh tuấn.

“Liệt con mẹ tụi mày!” Dương mắng, chuyện hắn đi khám liệt dương đã bị truyền ra ngoài nên rất nhiều người biết, lần này lại bị phơi bày trước mặt vị hôn thê xinh xắn hỏi sao hắn không tức.

Sinh đứng cạnh cũng nắm chặt nắm đấm, nó tên Vu Sinh, đọc tựa như Vô Sinh, nhưng cái làm nó giận là bọn nhóc kia thường xuyên bắt nạt nó, mà mỗi lần như vậy đều do Phi Dương gọi người tới cứu, Phi Dương bị sỉ nhục trước mặt vợ chưa cưới khiến Sinh rất tức giận.
Thằng nhóc cầm đầu cũng nhìn thấy Lê Ly, nó liền bỏ mặc Dương và Sinh, tiến lại kề vai Lê Ly: “Hè này đi chơi vui không em?” Nó cố ý nói lớn để trêu tức Dương.

Mà khiến Dương càng điên hơn là Lê Ly lại e thẹn gật đầu đầy tình ý, như thế thằng hôn phu đang đứng nhìn là con chó ven đường.

“Nguyên Cửu Khôi Lang, thiếu gia nhà họ Nguyên, đẹp trai tài giỏi lắm tiền.” Google nói.

“Nguyên Củ Khoai Lang? Vãi tên!” Dương bật cười, quên cả cơn tức, nhưng lại nhanh chóng sầm mặt lại vì thấy Lang nắm lấy tay Lê Ly, lại còn liếc lại trêu tức Dương.

Sinh cũng thấy tức điên dùm cho thằng bạn thân, định nhào tới đánh Lang nhưng bị Dương giữ lại. Sinh quay sang nhìn Dương, nó bất ngờ nhìn thấy gương mặt nghiêm nghị lạ thường của thằng bạn thân, đây là Dương mà nó biết sao?

“Kệ chúng nó!” Dương trầm giọng, dù sao hắn cũng là một tâm hồn 69 tuổi già cỗi, đâu dễ xao động như lũ trẻ mới dậy thì.
“Mấy con mê trai này có ngày tao chịch cho nát bướm!” Dương mắng thầm.

Lúc này thì giọng phũ nữ lại nói to: “Chuẩn bị khảo nghiệm, mời các thí sinh trật tự, gọi tên ai người đó lên.”

Tất cả cùng đưa mắt về phía quảng trường, bên cạnh tượng nữ thần Sinh Mệnh đã xuất hiện mấy cái bàn có vài người cả nam lẫn nữ đang ngồi nhìn về phía một vật trông y hệt cái cân sức khỏe, đứa nhóc đầu tiên tiến lên và được chỉ dẫn đứng lên cân, thanh đo chiều cao hạ xuống.

“Nguyễn Văng Miểng, cao 1m40, nặng 36kg…”

“Vãi cả khảo nghiệm tư chất!” Dương thốt lên, hắn còn tưởng chỉ là đo chiều cao cân nặng thì cái cân chợt phát ra ánh sáng màu xanh lam.

Giọng nữ lại hô: “Tư chất linh lực màu Lam!”

“Là sao?” Dương hỏi thầm.

“Tư chất linh lực là khả năng phát triển linh lực, thông thường chia làm 6 cấp: Không Màu – Trắng – Lam – Lục – Vàng – Đỏ”. Không Màu rất hiếm xảy ra, được cho là loại không thể phát triển, cả đời chỉ có thể làm Thường Nhân” Google giải thích.
Cuộc khảo hạch tiếp tục, ba phần tư số thí sinh đã lên khảo nghiệm chỉ được tư chất Trắng, một phần tư còn lại là Lam. Các vị giám khảo biểu cảm bình thường, điểm khảo thí này chỉ là một huyện của tỉnh Đồng Nai, dù có gom hết cả tỉnh thì mỗi năm cũng chỉ được vài người tư chất Lục nên họ cũng không trông đợi nhiều.

“Lê Ly…”

Người phụ nữ đọc xong chiều cao và cân nặng của Lê Ly, chiếc cân linh lực bừng lên ánh sáng màu xanh lục làm cả quảng trường ồ lên, các giám khảo cũng gật gù, cuối cùng cũng có một hạt giống tốt.

“Quả xứng là tiểu mỹ nhân của huyện Trảng Bom ta!”

“Thiên tài như thế mà bị đem hứa gả cho thằng Liệt Dương công tử!”

“Hoa lài cắm phân trâu!”

Đám thí sinh nháo nhàu bàn tán.

“Trật tự!” Người phụ nữ trấn áp, tiếp tục gọi tên thí sinh.
“Trần Vu Sinh…”

Nghe tên Vu Sinh, đám đông cười ồ lên tráo phúng: “Vô Sinh! Trời ơi Vô Sinh! Ha ha!”

Chiếc cân lại tỏa ra ánh sáng màu lục. Đám đông trào phúng tự biết nhục câm họng lại hết. Còn Sinh như không tin nổi mình lại có tư chất Lục, đứng trên cân ngơ ngác đến khi giám khảo gọi mới chịu xuống.

Thêm vài người nữa thì đến Nguyên Cửu Khôi Lang, đám đông lại lần nữa chết lặng, Dương và Sinh cắn răng. Các giám khảo đồng loại đứng dậy.

Màu Vàng! Là màu vàng! Dù tính trong toàn miền Nam thì tư chất Vàng cũng thuộc hàng thiên tài! Chỉ cần được bồi dưỡng xứng đáng thì nhất định sẽ trở thành Linh Vương, thậm chí là Linh Đế!

Dương nắm chặt tay, nhìn Lang đang ngạo nghễ đi xuống rồi nhìn về phía Lê Ly, nàng đang nhìn Lang với ánh mắt hâm mộ pha lẫn tự hào.

“Màu vàng? Chỉ là màu nước đái của tao!” Dương nghiến răng mắng.
“Võ Phi Dương!”

Giám khảo gọi tên, Dương đi lên, miệng không ngừng lẩm bẩm: “Màu đỏ! Màu đỏ! Tao thích quần lót màu đỏ!”

Rút kinh nghiệm vụ Vu Sinh, lần này tiếng cười trào phúng không xuất hiện, chỉ có đám đàn em của Khôi Lang gọi to: “Liệt Dương!”

Dương đứng lên bàn cân, lo lắng đến quên cả nghe giám khảo đọc chiều cao và cân nặng, hai mắt hắn nhìn xuống bàn cân như muốn lòi ra, chờ đợi thứ ánh sáng màu đỏ bật lên.

Không có chút ánh sáng nào phát ra.

“Tư chất: Không!” Nữ giám khảo phũ phàng hô to, Dương đứng chết trân.

“Ha ha! Đã liệt dương lại còn phế vật, nhảy vực tự tử là đúng rồi!” Lúc này đám đông mới bắt đầu trào phúng.

Dương nhục đến nổi không dám ngóc đầu lên, thất thiểu bước từng bước rời đi. Hết rồi, không có linh lực thì sao mà tìm được nữ thần, nếu gặp cũng chẳng có tư cách xin được d*m thủy, càng không thể đạt tới Tối Thượng. Đời này hắn phế rồi!
“Khoan đã!” Đột nhiên, một vị giám khảo già dặn nhất nói.

“Sao vậy thầy?” Các giám khảo khác hỏi.

Vị giám khảo già nói: “Khảo nghiệm lại cho hắn!”

Nghe câu này, Dương bừng lên hy vọng, quay đầu lại nhìn lão già đầy vẻ biết ơn.

Thấy ánh mắt Dương, lão già nói: “Không cần cảm ơn ta, chỉ vì cân hết pin nên không phát sáng thôi!”

“Địu mé vậy mà làm hết hồn!” Dương mừng rỡ chửi thề, rồi chợt biết mình lỡ miệng nên cười hề hề xin lỗi.

Cân được nạp linh lực, Dương lại hồi họp đứng lên.

Cả quảng trường lại chết lặng.

“TƯ CHẤT: KHÔNG!”

“ĐỊNH MỆNH!” Dương cay đắng gào to.

==================== Chương 2: Từ Hôn ====================

“Bà nội nó… ông bà già nó… quan hệ mẫu thân nó…” Dương vừa đi vừa lầm bầm chửi rủa, hắn nhục nhã đến nỗi không biết làm gì khác ngoài cắm đầu rời khỏi quảng trường. Đang đi thì Sinh chạy đến kéo Dương lại.

“Mày đi đâu vậy?” Sinh hỏi.

“Đi về!” Dương đáp cộc lốc.

“Còn khảo hạch kiến thức nữa mà?” Sinh nói.

“Khảo hạch kiến thức? Để làm gì?”

Sinh đáp: “Tao biết mày buồn vì tư chất Không Màu, nhưng không phải mày thường nổ rằng sẽ làm một Giả kim thuật gia sao?”

“Giả kim thuật gia là một trong những nghề nghiệp cao quý nhất của Việt Nam linh giới, là những người sử dụng kiến thức uyên bác cao thâm để nghiên cứu, chế tạo ra các loại Bảo Vật, Linh Đan…” Google liền giải thích cho Dương nghe.

“Có chế được Sextoy, Viagra các kiểu không?” Dương sáng cả mắt, hỏi thầm trong đầu.

Google im lặng vài giay như đang cân nhắc rồi đáp: “Được!”

“Vậy làm thế nào để thành Giả kim thuật sư?”

“Cần kiến thức uyên bác và linh lực để nạp vào vật phẩm, có thể nhờ người khác nạp thay.” Google đáp đều đều.

“Được! Vậy thì làm Giả kim thuật gia!”

Sinh đứng cạnh thấy Dương mặt đang xịu lại đột nhiên sáng hẳn lên, lắc đầu nghĩ thầm: “Tội nghiệp thằng nhỏ, té vực xong ngáo luôn rồi!”

Từ lúc đó, mặc kệ bọn nhóc trêu chọc cười cợt, Dương cứ vênh mặt tự đắc. Google đã nạp vào hắn những thông tin chi tiết về nghề Giả kim thuật, Giả kim thuật gia chia thành 5 cấp:

Thuật sĩ – Đại sư – Tông sư – Thánh sư – Thần sư

Nghề giả kim rất được trọng dụng bởi vì linh lực chỉ cần luyện là được, còn giả kim thuật thì đòi hỏi một đầu kiến thức uyên bác và trí tuệ tuyệt đỉnh để hiểu được những kiến thức đó, rất nhiều thiên tài linh lực phải đầu hàng ngay sau khi nhìn những tủ sách trùng trùng điệp điệp mà người ta gọi là “Kiến thức cơ bản của Thuật sĩ”. Muốn làm giả kim thuật sư rất khó, nhưng đã làm được thì thành quả vô biên, 1 món bảo vật cấp thấp đem bán ra cũng lời gấp mười lần chi phí sản xuất, nếu sáng tạo ra bảo vật chưa được đăng kí bản quyền thì lại lời gấp trăm, gấp ngàn lần.

Dương có thể không có tư chất về linh lực, nhưng với một kẻ già dặn từ thế giới khác như hắn, cộng thêm một thư viện tri thức khổng lồ là Google có thể nạp mọi kiến thức vào đầu khiến hắn lập tức thấu hiểu và ghi nhớ như thể chính hắn đã học từ rất lâu, thì giả kim thuật sư chẳng khác nào nghề dành riêng cho Dương, đến khi đó thì không cần tìm đến xin d*m thủy nữ thần, bỏ Bảo Vật cấp cao hoặc Linh Đan ra rao thưởng thì đầy người sẵn sàng liều mạng đi tìm về cho hắn.

1 giờ trưa bắt đầu kiểm tra kiến thức, quảng trường giờ đã được dựng lên rất nhiều mái che, hàng trăm bộ bàn ghế xếp hàng ngay ngắn chờ đám học viên đến ngồi.

Đề bài là một tập giấy gồm 500 câu hỏi trắc nghiệm từ kiến thức lịch sử, khoa học, linh hồn học và cả những câu hỏi trí tuệ logic.

500 câu trắc nghiệm trong thời gian 4 giờ, dù có đánh lụi cũng mất khối thời gian, nhưng nhờ Goolge mà Dương làm rất nhanh, đọc qua câu hỏi là có ngay đáp án lẫn cách giải thích ghi sâu vào đầu. Vì vậy mà chưa đầy 2 giờ sau, Dương đã đem bài lên nộp.

“Đánh lụi luôn à?”

“Phế vật, liệt dương mà còn ngu đần nữa!”

“Chết đi cho đỡ nhục, ha ha!”

Thấy Dương nộp bài sớm, cả quãng trường lại xôn xao châm biếm. Còn Dương mặc kệ, hắn ngạo nghễ nộp bài rồi quay lưng đi.

“Chúng mày cười đi, chờ tao thành Thần Sư rồi đem tiền đè chết chúng mày!” Dương cười thầm, hắn tự tin bài kiểm tra của mình sẽ đạt điểm tuyệt đối. Đi được mấy bước, Dương đột ngột vỗ trán la to:

“A! Chết mẹ quên ghi tên!”

Cả quảng trường lại cười ồ lên. Chỉ qua một đêm thì cái danh hiệu phế vật – liệt dương – đánh lụi của Dương đã truyền đi khắp huyện Trảng Bom của tỉnh Đồng Nai. Sáng sớm, Dương uể oải mở mắt rửa mặt súc miệng xong thì có một nhóm người đến nhà hắn, trong đó có Lê Ly.
Trong phòng khách khang trang nhà họ Võ, Lê Ly khép nép ngồi cạnh một phụ nữ trung niên, trông cũng khá xinh đẹp nhưng còn xa mới sánh bằng Diễm phu nhân, bên cạnh bà ta là một gã đàn ông trung niên cường tráng, họ là cha mẹ của Lê Ly.

Dương và Diễm phu nhân ngồi ở phía đối diện ba người.

“Không biết hôm nay anh chị và cháu đến nên không tiếp đón chu đáo, mong anh chị thông cảm.” Diễm phu nhân sai người hầu mời trà cho ba người nhà họ Lê.

Mẹ của Lê Ly, Linh phu nhân khịt mũi: “Hừ! Không biết giả vờ?”

Diễm phu nhân tròn mắt: “Chị nói thế là sao?”

“Con chị thế nào thì cả huyện này đều biết, chị nghĩ chúng tôi đến thăm hỏi chắc?” Linh phu nhân cay nghiệt nói, Lê Hoàng chồng bà rất si mê Diễm phu nhân, khiến bà rất ghen tức. Lê Hoàng chồng bà và Võ Phi Thiên cha quá cố của Dương là bạn chí cốt, lập ra hẹn ước đính hôn cho Dương và Ly từ khi mới lọt lòng, bà cật lực phản đối nhưng cuối cùng phải nghe theo chồng, giờ biết tin Phi Dương đã liệt dương lại còn bất tài, bà liền mừng rỡ kéo chồng con qua từ hôn.
“Từ hôn thì nói thẳng đi, vòng vo làm cái quần gì hả mụ già?” Thấy thái độ kêu ngạo đáng ghét của Linh phu nhân, Dương khoanh tay rung đùi mắng lại.

“Mày hỗn?” Bị gọi là mụ già, Linh phu nhân tức giận giơ tay định tát cho Dương một cái, nhưng bị Lê Hoàng giữ tay lại.

Lúc này Lê Hoàng mới lên tiếng: “Chị Diễm, ngày trước tôi và anh nhà đúng là có định hôn ước giữa bé Ly và cậu Dương, nhưng mà chị cũng biết, tin con trai chị bị liệt dương đã đồn khắp nơi rồi, làm sao có thể đem lại hạnh phúc cho con gái chúng tôi?”

“Liệt dương không phải không chữa được!” Diễm phu nhân đáp, giọng nàng trở nên lạnh lùng, tay nàng nắm tay con trai thể hiện sự tin yêu, như muốn nói dù có là phế vật thì Dương vẫn là cục cưng của mẹ.

Linh phu nhân lại khịt mũi như thể đang ngửi phải phân chó: “Chữa được sao? Dù được thì thứ bất tài lấy gì lo cho tương lai con gái ta? Gia sản nhà họ Võ sẽ sớm sụp đổ trong tay nó thôi!”
Chát!

Một cái bạt tay rõ to vang lên, Dương, Ly và Lê Hoàng giật mình nhìn sang thì thấy Linh phu nhân vừa bị Diễm phu nhân tát một phát in hằn dấu tay lên mặt.

“Cô!” Thấy vợ bị đánh, Lê Hoàng đứng bật dậy.

“Tôi thì sao?” Diễm phu nhân hất cằm khiêu khích.

“Cô…” Lê Hoàng nói không nên lời, đúng thật là lão có tình ý với Diễm phu nhân, nhưng vì thương con gái nên mới nghe lời vợ xách mặt sang đây từ hôn.

“Ông thấy con điếm đó đánh tôi mà không đánh lại à? Thèm l-n nó lắm hả?” Linh phu nhân uất phẫn mắng.

Chát!

Linh phu nhân lại nhận thêm một bạt tai, lần này từ chính chồng bà.

“Ông đánh tôi! Được lắm…” Linh phu nhân uất hận đứng ôm mặt khóc, Lê Ly run rẫy đứng ôm lấy mẹ nàng.

“Thôi giải tán! Ta đồng ý hủy hôn ước!” Không khí đang lạnh lẽo thì Dương phất tay như đuổi ruồi và nói.
“Con…” Diễm phu nhân nắm tay con trai.

“Không sao đâu mẹ, con không thích loại gái hám danh hám lợi…” Dương cười với Diễm phu nhân, sau đó liếc sang Lê Ly: “Chúc nàng sớm lấy được chồng nhé! Khi nào cưới thì mời ta…” Dương dừng lại, cười nham hiểm rồi nói thêm: “Chịch nàng trước mặt chồng nàng thì kích thích hơn lấy nàng làm vợ nhiều… Ha ha…”

“MÀY!” Lúc này thì Lê Hoàng cũng phẫn nộ, gã bộc phát ra linh lực làm Dương sởn cả tóc gáy.

“Lê Hoàng, linh lực Linh Tá cấp 3.” Google nói, ngoài kiến thức thì Dương còn khám phá ra nó còn rất nhiều công dụng, một trong số đó là thang đo linh lực. Linh lực có 10 cấp bậc từ Thường Dân đến Tối Thượng, mỗi cấp bậc lại chia ra 10 cấp độ từ cấp 1 đến cấp 10, vượt qua cấp 10 sẽ tấn cấp lên cấp bậc cao hơn.

ẦM!

Google nói xong thì Dương nghe ầm một tiếng, hắn còn đứng nguyên nhưng lão Lê Hoàng đã biến mất, tường nhà phía sau chỗ lão Hoàng thủng một lỗ to làm Dương, Ly và Linh phu nhân ngơ ngác không hiểu vì sao, chỉ thấy Diễm phu nhân từ từ hạ chân xuống.
“Diễm phu nhân, linh lực Linh Đế cấp 7.”

“Vãi cả nồi nêu xoong chảo!” Dương giật mình thốt lên, Linh Đế là cấp bậc cỡ nào? Chúa Tể có thể xưng bá cả một miền, và Linh Đế là cấp bậc ngay dưới Chúa Tể. Dương chưa từng nghĩ tới người mẹ xinh đẹp ngực khủng của hắn lại là một Linh Đế!

Linh phu nhân không biết Diễm phu nhân là Linh Đế, nhưng nàng biết chồng nàng là một Linh Tá cấp độ 3, vậy mà chỉ ăn một cước đã bay mất, vậy Diễm phu nhân ẻo lả lẳng lơ này khủng bố cỡ nào?

“Đem chồng của bà cút khỏi đây, đừng để ta gặp lại!” Diễm phu nhân lạnh lùng nói.

Linh phu nhân thiếu điều muốn tè ra quần, run rẫy dẫn Lê Ly ra ngoài sai bọn người hầu khiêng Lê Hoàng đã bất tỉnh nhân sự đưa về.

“Mẹ lợi hại!” Dương bật ngón cái nháy mắt với Diễm phu nhân.

Diễm phu nhân trở lại với vẻ dịu dàng quyến rũ thường ngày, nàng cúi người hôn vào má Dương làm nó đỏ cả mặt: “Rồi sẽ có ngày con trai mạnh hơn mẹ nhiều! Vì con là con của mẹ!”
Nụ hôn của Diễm làm Dương hưng phấn hẳn lên, nó đáp: “Nhất định sẽ đến ngày đó! Khi đó con sẽ chữa được bệnh liệt dương và…”

“Và sao?”

“Con sẽ… cưới nàng làm vợ!” Dương tự tin nói.

Diễm phu nhân e thẹn, mặt nàng ửng hồng quyến rũ vô cùng, gật nhẹ đầu, nàng nói khẽ: “Ừ… thiếp chờ chàng…” Mấy ngày sau, tại một văn phòng trang trọng, một chiếc bàn lớn đặt ngay cửa sổ, có một phụ nữ xinh đẹp mang kính đang ngồi chống tay lên cằm xem hồ sơ.

Một người đàn ông gõ cửa bước vào, cầm một tập hồ sơ tiến lại và nói.

“Hiệu trưởng! Đã có kết quả tuyển sinh!”

“Thế nào?” Giọng nữ hiệu trưởng tuy vô cảm nhưng đầy quyến rũ.

“Toàn Nam Bộ có 216 cấp Lục, 22 cấp Vàng, 2 cấp Đỏ… và 1 cấp Không Màu”

Nữ hiệu trưởng xinh đẹp gật gù, hơi thở nàng làm phần khe ngực lộ ra dưới cổ áo phập phồng gợi dục: “Rất khá… Còn khảo hạch kiến thức thì sao?”
“Đã chọn ra top 20 người điểm cao nhất, thấp nhất đạt 192 điểm, còn thí sinh cao điểm thứ nhì đạt 228 điểm…”

“Cao nhất bao nhiêu?” Nữ hiệu trưởng nhướng mày.

“Cao nhất là… 500 điểm tròn, hoàn thành trong 112 phút!” Giọng gã đàn ông run run, gã là một giáo sư nhưng cũng không thể làm được qua 400 điểm của bài kiểm tra này, vậy mà một thằng nhóc 13 tuổi lại có thể hoàn thành số điểm kỷ lục trong thời gian kỷ lục!

Nữ hiệu trưởng cũng bật dậy: “Đưa tôi xem hồ sơ!”

“Võ Phi Dương, 13 tuổi, cao… nặng…;

Tư chất: Không Màu;

Kiến thức: 500 điểm, thời gian 112 phút.”

“Một thiếu niên rất thú vị…” Nữ hiệu trưởng mỉm cười, đề thi 500 câu này tuyệt đối không thể nào gian lận, càng không có ai có thể gian lận đúng cả 500 câu, nàng nghĩ đứa nhóc này tuyệt đối là một thiên tài trong thiên tài.

==================== Chương 3: Học Viện Nữ Thần ====================

Thời kỳ thượng cổ, linh giới là một thế giới rộng lớn yên bình với năm châu bốn bể…

Rồi một ngày đại họa ập tới…

Linh giới chìm trong thời kỳ u tối và dần dần tan vỡ…

Khi đó, đất nước Việt Nam xuất hiện một đấng Tối Thượng nữa người nữa rồng. Nhưng dù là Tối Thượng, Lạc Long Quân cũng không thể cứu được cả linh giới, cuối cùng ngài hy sinh thân mình phong ấn Việt Nam vào một chiều không gian khác.

Việt Nam trở thành thành trì cuối cùng của linh giới. Qua thêm 4000 năm nữa, bao nhiêu triều đại trôi qua, Việt Nam giờ chia cắt thành 3 miền và một biển, trung tâm của 4 vùng này là 4 tòa đại thành, gồm Hà Thành của Bắc Bộ, Hoàng Thành của Trung Bộ, Sài Thành của Nam Bộ, và Long Thành của biển Đông.

Sài Thành được xem là trái tim của Nam Bộ, nơi ở của một vị Chúa Tể và là nơi tọa lạc của học viện cao quý nhất miền Nam, học viện Nữ Thần.

Sau kỳ khảo hạch hàng năm, những thiếu niên có tư chất linh lực Trắng, Lam và tư chất trí tuệ trung bình trở lên sẽ được nhận vào học tại các học viện của huyện, tỉnh. Còn những thiên tài tư chất Lục trở lên cùng top 20 khảo nghiệm kiến thức sẽ được tuyển vào học viện Nữ Thần.

Hai thiếu niên Dương và Sinh ngồi trong xe ngựa hướng về Sài Thành, rôm rả trò chuyện và đưa mắt ngắm cảnh vật mới lạ xung quanh.

“Nghe đồn học viện Nữ Thần ngày xưa là nơi ở của một Nữ Thần.” Sinh nói.

“Thật không?” Dương sáng mắt, nếu đúng là thật thì hắn sẽ bằng mọi giá tìm ra tung tích Nữ Thần đó. Mà cũng lạ, cứ những câu hỏi liên quan đến nữ thần là Google lại câm nín hoặc báo lỗi.

Học viện Nữ Thần tọa lạc tại một vùng đất rộng lớn ở ngoại ô Sài Thành, lối kiến trúc khiến Dương nhớ tới những trường đại học ở thế giới cũ. Dương và Sinh đứng trước cổng trường, nhìn những tòa kiến trúc hùng vĩ mà không khỏi hít sâu một hơi, đây là nơi bọn chúng sẽ sống trong vài năm tới.

Dương và Sinh theo chỉ dẫn tiến đến khu ký túc xá.

“Tuy thể xác là nam nhưng tâm hồn em là nữ, hãy cho em được sống với giới tính thật của mình, đi anh… cho em ở ký túc xá nữ đi…” Dương giả giọng nữ ỏng ẹo van nài với quản lý ký túc xá khiến Sinh xấu hổ lảng ra như không quen biết hắn.

Lát sau…

“Bà mẹ mày!” Sinh vừa leo thang vừa tức tối mắng.

“Sao chửi tao?” Dương thở hồng hộc leo từng bậc thang.

“Mày không chơi lầy thì ổng đâu có đem tao với mày lên tầng thượng?”

Ký túc xá nam có 20 tầng, không có thang máy, thường thì những học sinh niên khóa càng cao càng ở trên tầng cao để rèn luyện thể chất.

“Phòng tao đây rồi! Hộc!” Dương đứng thở hồng hộc trước cửa phòng 2016, hắn nắm tay vịn mở cửa ra.

Rầm!

Cửa vừa mở, một cái vali bay đến đập thẳng vô mặt Dương làm hắn té xỉu.

Không biết bao lâu, Dương mở mắt ra.

“A hắn tỉnh rồi.” Giọng nói trong trẻo như giọng con gái mừng rỡ reo lên.

Dương thấy mình đang nằm trong một căn phòng và 4 đứa nhóc vây quanh hắn, trong đó có Sinh.

“Trời sập à?” Dương gượng dậy, đầu còn đau nhức choáng váng.

“Không phải… Tại ngươi không gõ cửa, ta lỡ tay… ném cái vali…” Đứa nhóc trắng trẻo tựa như con gái bĩu môi nói.

“Lỡ mà nguyên cái vali, cố ý chắc giờ ta đang được cấp cứu à?” Dương trợn mắt mắng.

“Mà các ngươi là ai?” Dương hỏi.

Mấy đứa nhóc bắt đầu giới thiệu. Thằng nhóc đầu đinh da ngâm nói: “Ta tên Lâm Chung.”

Thằng hơi béo nói: “Ta tên Từ Trần.”

Sinh cũng tự giới thiệu: “Ta là Vu Sinh.”

“Ta là Liệt Dương, nhầm, ta là Phi Dương.”

“Còn ngươi?” Bốn đứa quay sang nhìn đứa nhóc còn lại

“Ta tên… Như Nhật!”

“Tên hay hệt như người…” Dương xoa cằm đánh giá làm Như Nhật cười cười, rồi hắn trề môi nói thêm: “Đã Như mà còn Nhật, nam không ra nam, nữ không ra nữ.”
“Ngươi!” Như Nhật tức giận giơ nắm đấm nhỏ xíu lên dí vào mặt Dương.

“Ta thì sao? Nè, đánh đi! Dám không?”

Bốp!

Dương bị cú đấm của Nhật dộng mạnh vô tường rối bật ra, mặt hắn cứng đơ rồi xỉu ra giường.

Dương lại hé mi tỉnh lại, ba thằng Sinh, Chung, Trần đã về phòng, chỉ còn Như Nhật đang nằm đọc sách trên giường đối diện. Mỗi phòng ký túc xá nam có 3 giường đặt ở ba phía, ngoài ra còn có nhà tắm kết hợp nhà vệ sinh trong góc phòng, ở giữa khá rộng rãi thích hợp cho việc tụ tập ăn nhậu hút cần đập đá…

“Tỉnh rồi à?” Như Nhật liếc sang thấy Dương đã mở mắt liền hỏi.

Dương xoa xoa cái đầu đau nhức: “Ba thằng kia đâu?”

“Về phòng rồi!”

Sinh, Trần và Chung ở cùng phòng 2015.

Dương nhìn xuống cái giường còn lại thấy trống không lại hỏi: “Phòng chỉ có ta và ngươi à?”
“Ừ!” Nhật đáp cộc lốc, nhưng Dương thấy rõ ràng Nhật hơi cúi đầu e lệ khiến Dương cảm thấy nghi hoặc.

“Hồ Như Nguyệt, 13 tuổi, tư chất Đỏ, cháu gái của Đại Nhật Chúa Tể.”

Nghe Google đều đều giới thiệu, Dương mặt đơ như cây cơ, như thể não hắn đã bị Như Nguyệt đánh văng ra ngoài. Không phải vì tư chất Đỏ, không phải vì gia cảnh khủng bố, mà vì một chữ: “GÁI!”

“Trời ơi gái! Ta được ở cùng phòng với gái! Thánh thần thiên địa ơi cảm ơn vì đã phù hộ con!”

“Ngươi làm gì vậy?” Thấy Dương đột nhiên ngồi dậy chắp tay vái lạy trần nhà, Nhật nghi hoặc hỏi.

“A không có gì! Ha ha…” Lúc này Dương mới nhìn rõ mặt Như Nguyệt, gương mặt nàng tròn trĩnh, cặp môi hồng nhuận, sóng mũi thon gọn và cặp mắt đen tròn xoe dưới hàng mi cong vút trông vô cùng xinh xắn đáng yêu, nhưng lông mày được vẽ cứng dày và mái tóc búi cao kiểu nam nhân nên trông nàng giống một tên công tử bột hơn là một tiểu mỹ nhân.
“Nhưng mà… Hu hu…” Nghĩ tới thằng nhỏ chết ỉu của mình, Dương lại mếu máo ngồi khóc. Học sinh của học viện Nữ Thần không chia theo lớp, dựa vào tư chất, trí tuệ mà mỗi học viên sẽ có một chương trình học riêng phù hợp với bản thân. Ví dụ như Dương sẽ có lịch học tập trung vào các môn kiến thức để hướng tới nghề Giả kim thuật sư hoặc giáo sư, như Nhật, Sinh, Trần, Chung sẽ được đào tạo chuyên môn về linh lực, còn kiến thức vẫn sẽ phải học nhưng không chuyên sâu.

Nhưng đầu tiên thì ai cũng phải học cơ bản như nhau.

Giảng đường tựa như một rạp chiếu phim với các hàng ghế hướng về bụt giảng. Đám học sinh năm nhất ngồi trên các hàng ghế sôi nổi bàn tán về buổi học đầu tiên, có đứa lo lắng sợ mình không dùng được linh lực, có đứa khoe khoang vì đã đọc trước trong sách, hai thằng Lâm Chung, Từ Trần ngồi cãi thiếu điều muốn đánh nhau về chuyện nào đó khiến Sinh phải nhào vô can, còn Dương thì ngồi run đùi nghía gái.
“Loli! Chúa ơi nguyên một giàn loli, em nào cũng trắng trẻo xinh tươi!” Dương ngồi soi mà miệng há ra, nước bọt mất tự chủ chảy xuống cằm. Linh giới môi trường trong sạch, con người sống hòa hợp với thiên nhiên nên hầu như ai cũng khỏe mạnh lành lặn, dù không phải ai cũng là trai xinh gái đẹp nhưng vẻ đẹp trung bình thì hơn xa thế giới cũ của hắn.

“Thằng Nhật đâu mày?” Sực nhớ không thấy Như Nhật, Sinh khều Dương và hỏi.

“Không biết! Hắn đi trước tao mà?” Dương lắc đầu, hắn không có ý định để lộ cho người khác biết Như Nhật là nữ.

“CÁC EM TRẬT TỰ!” Đang xôn xao thì một giọng nữ trong trẻo gọi to làm bọn tân sinh im bặt, mắt cùng đưa về bụt giảng tìm người phát ra âm thanh.

Dương cũng trố mắt, nghe giọng nói truyền cảm này thì hắn tin chắc cô giáo là một mỹ nữ.
Cửa phòng mở ra, ánh ban mai ùa vào, một bóng mình xuyên qua ánh nắng bước vào phòng trước hàng trăm ánh mắt ngơ ngác dõi theo.

“Ôi định mệnh!”

“Oẹ! Oẹ!”

“Hư mắt con rồi má ơi!”

Dương cũng ngồi che mắt lại như thế có thứ gì vừa đập thẳng vào mắt hắn. Trời ạ! Sau một giọng nói trong vắt truyền cảm lại là một gã đàn ông da ngâm trông như lực sĩ.

“Các em yên lặng!” Ông thầy lại hô to bằng giọng trong vắt, nhiều đứa còn không chịu tin, cố chấp nhìn ra cửa sổ tìm xem ai là người vừa hô, những đứa còn lại thì cố nín cười.

“Chào các em, thầy tên Dũng, thầy sẽ dạy các em môn Linh lực cơ bản.”

Thầy Dũng bắt đầu giới thiệu rồi đi vào những nội dung cơ bản. Nữa buổi học đầu là những lý thuyết nhàm chán khiến Dương không ngừng ngáp ngủ vì những kiến thức đó hắn chỉ cần hỏi google là hiểu và nhớ như tự mình nghiên cứu ra.
Nhưng nữa buổi học sau thì khá thú vị. Thầy Dũng dẫn cả bọn tân sinh ra một góc sân trường, nơi có nhiều bao cát, người gỗ, đá các loại.

“Chức năng cơ bản của linh lực là cường hóa cơ thể, một cú đấm bình thường không thể nào làm vỡ được sắt đá vì sắt đá cứng hơn tay người, nhưng một cú đấm được linh lực cường hóa…”

ẦM!

Thầy Dũng gồng tay đấm mạnh vào một tảng đá lớn, tảng đá vỡ tan còn tay thầy Dũng vẫn không một vết trầy khiến đám tân sinh ồ lên thích thú.

“Đây chính là cảnh giới cơ bản Linh Lực Nhập Thể. Khi đã thuần thục điều khiển linh lực nhập thể, các em có thể thực hiện nhiều kỹ năng như tăng cường cơ bắp để tấn công mạnh hơn, di chuyển nhanh hơn, da thịt cứng chắc hơn, tăng cường thanh quản làm phát ra âm thanh to hơn, tăng cường giác quan giúp các em nghe tốt hơn, nhìn rõ hơn… Em kia hỏi gì?”
Thấy Dương phấn khích giơ tay hỏi, thầy Dũng gọi.

“Có cường dương được không thầy?” Dương háo hức hỏi to, những đứa nam sinh cười ồ lên ủng hộ còn đám nữ sinh thì đỏ cả mặt.

“Được chứ! Trừ khi bị liệt dương vì cảnh giới linh lực nhập thể chỉ giúp tăng cường, không giúp tái tạo.”

Dương xụi mặt xuống, ở đây chỉ có Sinh, Lang và Ly hiểu vì sao, Lang cũng rất bất ngờ khi thấy Dương được tuyển vào học viện Nữ Thần, lại thêm lạ nước lạ cái, bọn đàn em cũng không còn bên cạnh nên hắn cũng không có hứng mở miệng trêu chọc Dương, còn Ly vẫn ám ảnh chuyện mẹ Dương một cước đá văng cha nàng.

“Tiếp theo là về thuộc tính linh lực, thuộc tính linh lực là sự dung hợp của linh lực với các loại nguyên tố như lửa, nước, lôi, phong… để gia tăng tác dụng cho linh lực. Ví dụ như thầy có thuộc tính hỏa…”
Thầy Dũng cúi xuống bứt một nắm cỏ khô đem cầm trong lòng bàn tay, linh lực vận chuyển tỏa ra làm nắm cỏ bùng cháy, đám tân sinh ồ lên vỗ tay lộp bộp. Tiếp theo đó là những màn vừa múa lửa vừa giảng bài của thầy Dũng, làm đám tân sinh hò reo cổ vũ như đang xem xiếc khỉ.

“Để xác định mình phù hợp với thuộc tính nào thì trước tiên các em cần phải ngưng tụ ra linh lực. Trước khi nhập học thì tất cả các em đều đã được kiểm tra sức khỏe, bảo đảm không sinh ra biến chứng, vậy nên đây là bài tập đầu tiên của các em…”

“Tất cả ngồi xuống làm theo thầy.”

Thầy Dũng ngồi xếp bằng xuống tay đặt ngửa trên đầu gối.

“Hít thở sâu và cảm nhận… các em thấy gì?”

“Thấy tối thui!” Dương đáp, làm cả bọn bật cười.

“Có gì đáng cười? Chính là tối thui!” Thầy Dũng nói.
“Tập trung tinh thần, trong cái tối tăm đó có rất nhiều điểm sáng li ti nhiều màu!” Thầy Dũng giảng tiếp: “Cố gắng tập trung vào những điểm sáng, đem chúng tụ lại thành một khối!”

15 phút trôi qua…

“Có ai làm được chưa?” Thầy Dũng hỏi.

Tiếng chưa lác đác vang lên.

“Được mới ghê! Ta đùa đấy, trở vào lớp mà lấy sách hướng dẫn rồi về làm theo!” Thầy Dũng cười hóm hỉnh.

“Trời!!!” Hết buổi học đầu, Dương, Sinh, Chung và Trần kéo nhau đến căn tin ăn uống, cả bọn nhanh chóng làm quen cười nói rôm rả khiến Dương cảm thấy rất vui vì được trẻ lại.

Ăn xong, Dương về phòng tắm rửa rồi ngồi lên giường lật quyển sách hướng dẫn tụ linh lực, nhờ Google mà Dương dễ dàng ghi nhớ và thậm chí hiểu sâu xa hơn so với những nội dung trong sách, hắn bắt đầu làm theo.

Trời gần tối Như Nhật mới trở về phòng, hắn đẩy cửa vào thấy phòng tối om, tưởng Dương vẫn chưa về, nhưng chợt giật mình phát hiện chỗ giường Dương có một khoảng tối đen hơn so với xung quanh, nhìn kĩ mới thấy trong quầng tối là Dương đang ngồi xếp bằng.
“Chuyện gì vậy?” Như Nhật lo lắng bật đèn lên, khoảng đen biến mất, bên cạnh Dương là quyển sách hướng dẫn tụ linh.

“Hắn đang tụ linh?” Tim Như Nhật đập mạnh, nàng biết trong quá trình tụ linh lần đầu, cơ thể sẽ tỏa ra ánh sáng cùng màu với tư chất: Không Màu – Trắng – Lam – Lục – Vàng – Đỏ, nhưng tên Dương rõ ràng tụ linh ra màu đen là sao? Mà khi bật đèn lên thì màu đen biến mất trông như không màu?

Như Nhật hồi họp tắt đèn, khoảng đen chỗ Dương lại hiện ra…

“Đây là chuyện gì? Chẳng lẽ còn có tư chất màu đen, nhưng do ánh sáng che mất nên người ta lầm tưởng là không màu?”

Như Nhật hoang mang bật đèn lên lần nữa…

“Á! ĐI CHẾT ĐI!”

CHÁT!

Như Nhật vừa bật đèn lên thì thấy Dương từ lúc nào đã đứng ngay đối diện, trợn mắt giả ma hù dọa làm nàng giật mình hét lên rồi táng mạnh một cái, Dương lảo đảo té xỉu.

==================== Chương 4: Thôn Thiên Địa ====================

Tòa nhà chính của học viện có riêng một tầng là nơi làm việc cũng là nơi ở của hiệu trưởng.

Lệ mặc chiếc áo sơ mi mỏng không cài nút, hai bầu ngực đồ sộ thả rong lấp ló ẩn hiện dưới lớp áo mỏng tạo nét quyến rũ mê người, nàng cầm ly rượu đứng ngoài ban công nhìn về phía một căn phòng trên tầng cao nhất của ký túc xá nam, nơi phát ra ánh sáng màu đỏ, không khỏi nhớ lại chuyện ban sáng…

Lúc sáng, Lệ đang ngồi trong phòng làm việc thì Như Nhật chạy vào nói: “Cô! Em muốn đổi phòng!”

“Sao lại đổi?”

“Phòng em có người khác đến ở!” Như Nhật đỏ mặt nói.

“Nhưng giờ phòng nào cũng đủ người rồi, cô chuyển em qua ký túc xá nữ nhé?”

“Nhưng…” Như Nhật cứng họng.

Lệ phì cười, nàng mở hồ sơ ra xem để tìm cách sắp xếp cho Như Nhật nhưng lại thấy cái tên cùng phòng Như Nhật là thiên tài 500 điểm Võ Phi Dương.

“Thú vị… đúng là thú vị…” Lệ gật gù, một nữ thiên tài linh lực giả nam và một nam thiên tài trí lực liệt dương ở chung một phòng, đúng là duyên số lạ kỳ. Dương tỉnh lại thì thấy căn phòng của hắn ngập trong sắc đỏ. Phía giường đối diện, Như Nhật đang xếp bằng tụ linh.

Linh hồn là loại tồn tại phi vật chất mong manh và rời rạc, chính vì vậy mà cần có một quá trình tụ linh để kết nối linh hồn thành một khối vững chắc, người tụ linh thành công lần đầu được gọi là Linh Sĩ. Nhưng có một ngoại lệ, người có tư chất linh hồn không màu tụ linh được bao nhiêu thì liền tan rã bấy nhiêu, không bao giờ có thể trở thành Linh Sĩ.

Lén nhìn Như Nhật một lúc, Dương cũng ngồi dậy lập lại quá trình tụ linh của mình. Dương cũng biết chuyện linh hồn không màu không thể tụ linh nhưng vẫn nuôi chút hy vọng, quả nhiên tụ được bao nhiêu thì tan ra bấy nhiêu, chẳng khác nào đem bùn nhão xây lâu đài.

“Google, tụ linh cần bao lâu?” Dương dần mất kiên nhẫn hỏi.

“Tùy vào tư chất và cách thức, dựa theo cách của học viện Nữ Thần thì tối đa cần 6 tiếng.”

“Vậy ta cần bao lâu?”

“Ba tháng không ngừng nghỉ không ăn uống…!”

“Thật không?” Dương mừng rỡ, dù ba tháng còn hơn vĩnh viễn không được!

“… linh hồn sẽ tụ thành oan hồn!”

“Đệt!”

“Linh hồn tư chất Đen, không cần tụ linh!” Google nói tiếp, giọng như nín cười.

“Là sao? Làm gì có tư chất Đen?” Dương nhíu mày nghi ngờ.

“Xếp loại tư chất THÔNG THƯỜNG thì không có! Xếp loại tư chất cổ đại gồm:

Vô Sắc – Thuần Bạch – Thiên Thanh – Phỉ Thúy – Bình Minh – Xích Diệm – Hắc Ám”

Nghe xong, Dương vỗ đùi mắng: “Bà mẹ! Tên nghe kêu thế mà thằng lìn nào đổi lại thành Lục, Lam, Vàng nghe như kẹt! Mà khoan! Hai cái cuối là gì?”

“Xích Diệm – Hắc Ám”

“Xích Diệm là Đỏ, Hắc Ám là Đen, ta có màu Đen tức là ta còn bá hơn màu Đỏ?” Nói tới đây Dương xoa cằm nghĩ thầm: “Ừ công nhận ta thích quần lót đen hơn quần lót đỏ!”

“Nhưng không tụ linh được thì bá kiểu gì?”

Dương vừa thắc mắc xong thì lập tức một tràng kiến thức ùa vào não hắn.

“Thượng Cổ Công Pháp: Thôn Thiên Địa.”

Tiếp thu mớ kiến thức mới nhận được, Dương mặt cứng đơ đứng dậy mở cửa sổ phòng thò đầu ra nhìn lên trời nói nhỏ: “Buff quá tay rồi cha nội…” Nói xong, Dương lại leo lên giường ngồi.

“Thôn Thiên Địa, công pháp luyện hồn đặc biệt, luyện thành tầng 0 có thể hấp thu linh lực trong Thiên Địa để tinh lọc thành linh lực của bản thân.

Yêu cầu: Linh hồn tư chất Hắc Ám.

Công pháp chia 13 tầng từ 0 đến 12, tầng 0 tương đương Sơ Cấp công pháp, tầng 12 đạt đến Tối Thượng công pháp.
Để tăng lên một tầng cần có quá trình dung hợp linh hồn với một Nữ Thần, dung hợp đủ với 12 Nữ Thần, công pháp đại thành.”

“Dung hợp linh hồn? Là chịch à?”

Dương bắt đầu ngồi xếp bằng vận chuyển công pháp, nhờ Google mà Dương sở hữu khả năng tiếp thu kinh người, không cần học cũng thuộc, không cần nghĩ cũng hiểu, loại công pháp siêu cấp mà người ta mất hàng chục năm tìm hiểu thì hắn ngáp một cái là am hiểu tường tận.

Vận công pháp Thôn Thiên Địa, Dương hiểu ngay tại sao Google lại nói tư chất màu Đen không cần tụ linh. Đối với các loại tư chất khác, linh hồn ban đầu ở một trạng thái mong manh như chất khí, để nắm bắt và sử dụng cần một quá trình ngưng tụ để chất khí tụ thành chất lỏng, đến khi đạt đến cảnh giới Linh Lực Kết Tinh thì có thể tụ linh lực dạng lỏng thành dạng rắn.
Còn linh hồn tư chất Đen vốn là loại linh hồn đậm đặc hơn, ở giữa khoảng cách khí và lỏng, muốn ngưng tụ thì phải trực tiếp ngưng tụ thành dạng rắn, tức là đạt tới cảnh giới Linh Lực Kết Tinh. Nhưng không ngưng tụ thì sao tu luyện, không tu luyện thì sao đạt đến cảnh giới Linh Lực Kết Tinh, nên biết, muốn đạt đến cảnh giới Linh Lực Kết Tinh thì thông thường phải là Linh Tá.

Thôn Thiên Địa chính là một cách để giải quyết nghịch lý đó, không cần ngưng tụ linh lực, trực tiếp tu luyện bằng cách hấp thu linh lực trong trời đất, khiến linh lực dần đậm đặc thành dạng lỏng, như vậy cần một thời gian lâu hơn nhiều lần so với trực tiếp tụ lại, nhưng khi thành công thì linh hồn cũng lớn mạnh hơn nhiều so với người cùng cấp.

Trong khi Dương vận công, hào quang màu đỏ quanh người Như Nhật đột nhiên tỏa ra mạnh hơn rồi tắt. Như Nhật thành công tụ linh, trở thành Linh Sĩ cấp 1, nhưng cảm giác phấn khởi khi trở thành Linh Sĩ nhanh chóng bị trí tò mò lấn át, nàng nhìn qua Dương thấy đang tụ linh, chờ xem hắn tụ linh thành công hay không…
Một tiếng, hai tiếng, ba tiếng sau Dương vẫn ngồi vận công, Nhật ôm mền ngủ khò.

Sáng hôm sau.

“Này! Ngươi có tụ linh thành công không?”

Đó là câu đầu tiên Như Nhật nói khi mở mắt thức dậy.

“Không!” Dương uể oải vươn người, hắn vận công cả đêm nhưng tiến triển rất chậm vì Thôn Thiên Địa hiện tại chỉ là sơ cấp công pháp, chủ hấp thu được một phần nhỏ linh lực xung quanh.

Như Nhật cũng thở dài, xem ra nàng đã nghĩ nhiều. Ngoài dạy về linh lực, học viện Nữ Thần còn dạy thêm về giả kim thuật cho riêng 20 học viên đạt điểm cao nhất trong kỳ khảo nghiệm kiến thức, về lý thuyết giả kim cơ bản Dương đã biết tất cả qua Google nên hắn nghĩ việc đến lớp chỉ là để điểm danh.

Lớp Giả kim thuật cơ bản chỉ có lác đác 20 học viên, trong đó Dương để ý một cô bé tóc bím nhút nhát với cặp ngực phát triển đầy đặn hơn nhiều so với lứa tuổi 13, thế là hắn lân la lại ngồi gần.
“Chào bạn!” Dương làm quen.

“Ch… chào bạn!” Cô bé xinh xắn thẹn thùng đáp lại.

“Mình tên Dương, bạn tên gì?”

“Mình tên My!”

“Ồ, tên dễ thương y hệt như người!”Dương gật gù.

My e thẹn cúi mặt cười.

Dương đang ngắm nét e thẹn đáng yêu của My thì cả lớp đột nhiên ồ lên khiến Dương và My cũng nhìn lên bụt giảng.

Mắt Dương muốn lòi ra ngoài, miệng há hốc, trên bụt giảng, một bóng dáng thướt tha kiều diễm tựa như tiên giáng trần đang nhẹ nhàng bước đến.

“Hoa Như Mộng, 24 tuổi, Giả kim đại sư thiên tài.” Google đều đều giới thiệu.

Miệng Dương há hốc cả buổi, cái trường gì mà từ cô giáo đến bạn học đều toàn mỹ nhân.

“Em kia! Không lo học mà nhìn cái gì!” Đang giảng bài, Mộng chỉ về phía Dương bực bội nói.

“Đâu? Em đang học mà?”

“Còn chối? Vậy nói cô nghe xem giả kim thuật chia làm mấy loại, đặc điểm của mỗi loại?”
Dương cười nhếch mép rồi đáp:

“Giả kim thuật có 3 loại: Luyện kim, Luyện bảo và Luyện đan.

Luyện kim là dựa vào các chất liệu cơ bản như gỗ, đá, đồng, bạc luyện chế thành các nguyên liệu chế tạo Bảo Vật, bao gồm cả chế tạo hạt nhân;

Luyện bảo là dùng nguyên liệu từ luyện kim để chế tạo Bảo Vật;

Luyện đan là dùng Bảo Vật Lò luyện đan kết hợp dược liệu chế tạo thành Linh đan.”

“Được, vậy cho cô biết hạt nhân là gì?”

“Hạt nhân là trái tim của Bảo Vật, dùng để lưu trữ và vận hành linh lực bảo đảm cho Bảo Vật hoạt động. Ngoài ra còn có loại hạt nhân tự sản xuất linh lực.”

Nghe câu sau, Mộng nhíu mày: “Làm gì có loại hạt nào tự sản xuất linh lực?”

Dương cười nhạt: “Cô không biết không có nghĩa là không có!”

Mộng nhìn Dương thật sâu, thật ra từ đầu nàng đã biết Dương chính là thiên tài đạt điểm tuyệt đối trong khảo nghiệm kiến thức, chỉ là cố ý thử hắn, nhưng nào ngờ Dương lại nói ra một điều làm Mộng chấn động. Hạt nhân tự tạo ra linh lực, nếu có thật thì đây chính là một sự đột phá mang tính cách mạng trong ngành giả kim!
“Em nói thật không?” Mộng hỏi.

“Tin hay không tùy cô!”

“Được, cô tin, vậy từ đâu mà em biết là có loại hạt nhân này?”

Nhìn vẻ mặt chờ mong của Mộng, Dương cảm thấy như nếu bây giờ hắn nói hắn biết làm thì Mộng sẵn sàng quỳ xuống xin hắn cho nàng xem thử.

“Em sẽ nói, với một điều kiện!”

“Điều kiện gì?”

“Cô phải cho em hôn một cái!”

Nghe thế, cả lớp đang chăm chú dõi theo liền xôn xao mắng chửi Dương vô sỉ, còn My ngồi bên cạnh mặt đỏ bừng.

Mộng nhăn mày phân vân một lát, Dương chỉ là thằng nhóc 13 tuổi, hôn nó cũng như hôn em trai mình, nhưng mà thằng nhóc này đúng thật là vô sỉ.

“Được! Nhưng em phải nói trước, nếu hợp lý thì cô mới hôn!”

Cả lớp ồ lên ganh tỵ.

Dương cười cười gật đầu, hắn tin đáp án của mình sẽ vô cùng đáng giá.

“Cô xuống đây, em chỉ nói cho mình cô thôi!”
Mộng bước xuống chỗ Dương, nàng khom người xuống làm hai quả đào trắng nõn lộ ra dưới cổ áo làm Dương thèm chảy dãi.

“Không được nhìn!” Mộng quát.

Dương đành thôi, kề môi sát vào tai Mộng thì thầm ba chữ: “Em làm được!”

Mộng lặng người, đùa hay thật? Một thằng nhóc 13 tuổi mới nhập học mà dám nói làm ra được hạt nhân tự tạo linh lực?

“Em chứng minh xem!”

“Cô đừng ỷ mình đẹp rồi được voi đòi tiên nhé!” Dương ủy khuất nói.

“Chứ sao cô tin được?”

“Tin không là chuyện của cô, cô không tin thì khỏi cần đáp ứng điều kiện nhưng đừng nhắc đến chuyện này nữa!”

Mộng nghĩ một lúc, sau đó đánh gật đầu: “Được rồi, hôn đi!”

Dương như mở cờ trong bụng, ngắm gương mặt xinh đẹp đang ngước đến của Mộng rồi tiến tới hôn ngấu nghiến vào làn môi hồng thơm ngát của nàng, lưỡi nó chui ra liếm hẳn vào trong. Đám học sinh ngồi nhìn mà chết lặng, thằng này là tối thượng bại hoại!
Mộng bị tấn công bất ngờ, nàng còn tưởng Dương chỉ hôn vào má kiểu con nít, không ngờ nó xông thẳng vào tấn công môi lưỡi nàng nên vội vàng đẩy nó ra.

“Em…”

“Em sao? Cô cho em hôn rồi mà!”

“Nhưng…”

“Nhưng cái gì? Cô muốn trao đổi tiếp không?”

“Trao đổi gì?”

“Em cho cô xem hàng mẫu, nhưng cô phải đáp ứng cho em một điều kiện bất kỳ!”

“Điều kiện bất kỳ?”

“Chỉ là việc gì đó mà cô làm được và không gây hại!” Dương nói, bản thân hắn cũng chưa ngĩ ra điều kiện gì, nhưng thấy Mộng quan tâm đến loại hạt nhân kia như vậy thì lấy ra cho nàng xem thử cũng đáng, dù sao đây cũng là công nghệ hắn học được từ Google và hắn không chỉ dạy thì Mộng dù có tháo tung hạt nhân cũng không làm nhái được.

“Được! Khi nào em cho cô xem?” Mộng nghĩ một lát rồi đồng ý, nàng đã nảy ra một kế hoạch khiến Dương mất trắng điều kiện.
“Vài bữa nữa nhé? Em cần mượn một ít nguyên liệu và dao khắc.”

“Ừ vậy tan học em sang phòng thí nghiệm mà lấy.”

“Dạ!”

Mộng bán tín bán nghi tiếp tục giảng dạy, còn Dương nằm ngủ say bù lại cả đêm vận công.

Tan học, Dương mơ màng nghe tiếng ai đó gọi.

“Dương, dậy đi tan học rồi…”

Dương ngáy ngủ ngẩn đầu dậy, lớp học trống trơn, chỉ còn cô bé My ngồi bên cạnh khều hắn dậy.

“A… cảm ơn My!” Dương vừa chùi bọt mép vừa nói.

“Không có chi. Dương này…”

“Gì vậy My?” Dương hỏi, hắn thấy mặt My đang dần ửng đỏ.

“My cũng muốn biết về hạt nhân tự tạo linh lực… Dương nói My biết được không… Dương có thể… hôn My nếu Dương muốn…”

Dương sáng cả mắt, nhìn gương mặt xinh xắn của My nhút nhát ửng hồng mà hắn yêu không chịu nổi. Nhưng hắn không nỡ lợi dụng cô bé hiền lành này nên có chút tiếc hận nói: “Ừ cái đó là Dương học được từ một cuốn sách cổ… nếu My muốn xem thì chờ Dương đưa làm xong rồi cho xem thử nhé!”
“Vậy My cảm ơn Dương nha!” My mừng rỡ nói.

“Ừ thôi Dương về đây!” Dương đứng dậy.

“Dương…” My cũng dứng dậy gọi.

“Sao vậy?”

“Dương không muốn… hôn My sao…” My xấu hổ muốn khóc.

“Không phải… chỉ là Dương sợ My ngại…”

Dương bối rối huơ tay giải thích thì bất ngờ My tiến tới hôn nhẹ lên môi hắn rồi thẹn thùng chạy mất…

Dương đứng như tượng, tim đập điên cuồng. Dương như mất hồn lê từng bước về ký túc xá, quên cả lấy dụng cụ giả kim, trong đầu không ngừng hồi tưởng về hai nụ hôn đầy ấn tượng với cô giáo Mộng và My. Dương về phòng mình, vô hồn mở cửa phòng tắm…

“BIẾN THÁI!”

Sau tiếng quát to, cảnh tượng cuối cùng Dương nhìn thấy là Như Nhật đang khỏa thân cầm một xô nước ném thẳng vào mặt hắn, trời đất quay cuồng…

==================== Chương 5: Nàng Ta Là Nữ Thần!!! ====================

Hôm sau là các buổi học về nguyên tố, thực hành dùng linh lực, Dương chưa tụ đủ linh lực nên không học được, đành tìm đến Như Mộng mượn một phòng thí nghiệm để chế tạo hạt nhân.

Mộng dẫn Dương đến một phòng thí nghiệm giả kim riêng của nàng trong một tầng của tòa nhà chính, dặn dò hướng dẫn rồi bị Dương đuổi đi. Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng căn phòng để tránh bị nhìn lén, Dương bắt đầu đến bàn làm việc xem xét dụng cụ và nguyên liệu rồi bắt tay vào làm.

Hạt nhân là chi tiết quan trọng nhất của Bảo Vật, cần dùng linh thạch và một số kim loại quý để chế tạo. Hạt nhân chỉ bé cỡ đầu ngón tay thậm chí là chỉ bằng hạt đậu nhưng có rất nhiều chi tiết nên có thể mất từ vài giờ đến cả tháng tùy và chất lượng.

Dương bắt đầu làm quen với những dụng cụ chế tạo, tuy Google không thể truyền thụ kinh nghiệm cho cơ thể nhưng kiếp trước Dương chính là một tay thợ điện tử lành nghề và còn từng học qua điêu khắc nên nhanh chóng quen tay với công việc. Được làm việc đúng sở thích nên Dương rất chuyên tâm, đến chiều tối thì đã hoàn thành được một phần ba công việc.

Dương lê bước lên từng bậc thang ký túc xá, về đến phòng thì thằng Sinh từ phòng 2015 ló đầu ra gọi: “Nay mày trốn học đi đâu vậy? Tắm lẹ đi qua đây ăn lẩu ếch!”

“Ạch! Ừ chờ tao tí!”

Dương tắm xong chạy qua thì thấy 4 đứa Vu Sinh, Lâm Chung, Từ Trần và cả Như Nhật đã ngồi sẵn quanh nồi lẩu.

Thấy Dương đến, Như Nhật có hơi đỏ mặt vì nhớ chuyện hôm qua, nhưng ngực nàng chỉ mới bắt đầu nhú và Dương luôn mồm bảo con trai nhìn con trai thì đã sao nên Nhật vẫn nghĩ là Dương chưa phát hiện ra, dù vậy thì bị người khác thấy mình trần trụi cũng không thoải mái chút nào.

“Nhào dô!” Từ Trần háu ăn hô to, lập tức 5 đôi đũa tranh nhau gắp lấy gắp để, chẳng mấy chốc mà nồi lẩu sạch boong trong tiếng cười đùa rôm rả.

Ăn no nê, Dương vỗ bụng khen ngon rồi hỏi: “Mà ếch này kiếm đâu ra vậy?”

Lâm Chung tỉnh bơ nói: “Mấy anh chị khóa trên đem thí nghiệm gì đấy xong định đem vứt, tao thấy uổng nên xin về…”

“Trời!!” Hai ngày tiếp theo, buổi tối Dương luyện công, ban ngày chế tạo hạt nhân, đến tối ngày hôm sau thì rốt cuộc hạt nhân tự nạp linh lực cũng hoàn thành, Dương vui vẻ đem hạt nhân lên phòng cô giáo Mộng.

Phòng Mộng cũng thuộc tòa nhà chính của học viện, Dương chưa quen đường nên lần mò đi kiếm, đang đi đến một phòng có treo biển đề chữ Phòng tắm thì thấy cửa phòng mở ra.

Dương trố mắt đứng như tượng, từ trong phòng bước ra, một thiếu nữ khoảng 20 tuổi xinh đẹp tuyệt trần với mái tóc bạch kim óng ánh, nàng che cơ thể bằng một chiếc khăn bông, quanh người nàng như có những tia sáng lung linh chiếu rọi, nàng nhìn Dương bằng đôi con ngươi cũng màu bạch kim rồi quay đi, đôi chân thon dài bước khoan thai từng bước làm cặp mông tròn lẳng đong đưa dưới làn eo cong tuyệt mỹ.

Ở thế giới này, Dương đã gặp nhiều mỹ nữ nhưng cô gái này tuyệt đối là mỹ nữ đứng đầu, một luồng gió thoảng qua đưa hương thơm cơ thể nàng tan vào mũi Dương, một hương thơm thuần khiết nhưng đầy mê hoặc.

Cô gái đi khuất, Dương như mất hồn mở cửa phòng tắm bước vào, mũi không ngừng hít sâu thâu tóm hương thơm còn đọng lại. Trong phòng tắm là một hồ nước nóng rộng lớn trong vắt, Dương cởi quần áo mình rồi bước xuống hồ, hắn tưởng tượng như mình đang được tắm cùng với mỹ nữ…

Ngâm mình trong nước một hồi lâu Dương mới đến phòng Mộng.

Dương xịt cả máu mũi, Mộng mở cửa ra, đập vào mắt Dương là hai quả đào tròn trĩnh ẩn hiện dưới lớp đầm ngủ mỏng tang màu trắng hồng gợi cảm.

“Vào đi em!” Mộng khẽ cười rồi gọi Dương vào bằng giọng mê hoặc.
Mộng dẫn Dương lại ngồi vào ghế, còn nàng quay đi lại chỗ bình nước khom người rót nước. Mồm Dương há ra muốn rớt xuống đất, khi Mộng khom người làm lộ ra hai quả mông tròn lẳng trên cặp đùi trắng nõn nà làm Dương thèm đến nỗi chỉ muốn tiến đến đẩy dương v*t vào…

“Mời em dùng nước…” Mộng cầm hai ly nước quay lại, nàng khom người đưa ly nước cho Dương làm hai quả đào lộ hẳn cả quầng vú màu cam nhạt ra trước mắt Dương.

Dương ngồi trố mắt nhìn mà kích thích không chịu nổi, nếu không bị liệt dương thì hắn đã lập tức nhào tới bà cô giáo quyến rũ này.

“Em làm xong chưa?” Mộng cười quyến rũ hỏi.

“Dạ xong rồi cô!” Dương móc trong túi ra đưa cái hạt nhân bé như hạt đậu nành cho Mộng xem.

Mộng nhận lấy hạt nhân, tò mò giơ lên trước ánh đèn xem xét, không hề hay biết Dương đã tranh thủ tráo ly nước của hắn và nàng. Dương không phải thằng nhóc 13 tuổi thông thường, hắn biết sự lẳng lơ gợi dục của Mộng là có mục đích nên hắn sợ Mộng cho độc dược gì đó vào nước để hại hắn và chiếm lấy công nghệ tạo hạt nhân của hắn.
Dương không lo thừa, Mộng đúng là có cho thuốc vào ly nước của Dương nhưng là thuốc kích dục, dựa vào hồ sơ học sinh, nàng biết Dương bị liệt dương nên cố ý dùng thuốc kích dục kết hợp với sự quyến rũ của mình để dụ dỗ Dương sử dụng 1 điều kiện mà nàng đã hứa đáp ứng để đòi chịch nàng. Khi đó Dương bị liệt dương nên sẽ mất trắng.

Người tính không bằng trời tính, trong quá trình xem xét hạt nhân, Mộng vô tình đưa tay cầm lấy ly nước đã bị Dương tráo đổi uống vào một ngụm, Dương định ngăn nàng lại nhưng không chắc Mộng có bỏ thuốc vào hay không nên thôi.

Như Mộng là một giả kim đại sư nên chế thuốc kích dục chỉ là việc đơn giản đối với nàng, và để chắc ăn nên nàng đã cho liều lượng rất cao. Xem xét một hồi, Mộng xác định đúng thật là loại hạt nhân của Dương có thể tự động nạp linh lực nhưng với mức độ rất thấp, thua xa so với được người nạp vào, nhưng dù như vậy cũng đã là một phát minh sáng giá.
Dương ngồi chờ xem Mộng có sùi bọt mép nôn mửa các kiểu không để gọi cấp cứu, nhưng chỉ thấy hai gò má xinh đẹp của cô giáo mình ửng đỏ dần lên trông rất gợi cảm.

Mộng dần cảm thấy người mình nóng ran, ban đầu còn tưởng do hồi họp trước phát minh mới, nhưng liền sau đó là cảm giác hứng tình trong nàng như sóng thần trỗi dậy.

Cơ thể Mộng uống éo, cặp đùi trắng mơn mỡn khép chặt để ngăn d*m thủy đang tiết ra như suối, mắt nàng khép hờ còn hai tay tự giác ôm lấy ngực mà xoa nắn.

“Cô…” Dương trợn mắt không hiểu chuyện gì xảy ra, cô giáo hắn đột nhiên biến thành một nữ diễn viên jav chuyên nghiệp.

“Là thuốc kích dục!” Giờ thì Dương đã hiểu Mộng bỏ thuốc gì trong nước.

Mộng chẳng còn quan tâm đến phẩm giá, thứ nàng cần bây giờ là một thanh dương v*t để đem lấp đầy cái lỗ khát tình của mình, Mộng nắm lấy tay Dương kéo nó lên giường và ôm hôn ngấu nghiến.
Được nằm lên cơ thể mềm mại và được hôn vào làn môi ngọt ngào của Mộng, Dương sướng khoái nhưng trong lòng cười khổ, hắn liệt dương rồi, của dâng tới miệng nhưng không có số hưởng…

“Hả!!!” Dương choáng váng, hắn dường như cảm giác được rõ ràng tay Mộng đang chui vào quần và vuốt ve dương v*t hắn, đây rõ ràng là cảm giác từ dương v*t! Rồi cảm giác rõ ràng dần, Dương cảm giác được dương v*t mình đang cương cứng trong tay Mộng!

“Oa! Của em to quá đi…” Mộng ngước gương mặt dâm đãng lên nhìn Dương và nói, tay nàng sục nhẹ dương v*t hắn.

Dương hoang mang ngồi dậy nhìn xuống dương v*t mình, cái dương v*t nhỏ xíu chết ỉu thường ngày giờ đã hóa thành một khúc côn khủng bố không hề thua kém người trưởng thành, khắp thân dương v*t hắn lại nổi lên những đường gân trông uy phong lẫm liệt!
Dương tát mình một cái, không phải là mơ.

“d*m thủy Nữ Thần! Chính là d*m thủy Nữ Thần!” Dương rà soát lại trí nhớ, nếu như có lúc hắn tiếp xúc với d*m thủy thì chắc chắn chính là khi hắn vào hồ tắm của cô gái tóc bạch kim, có thể khi đó d*m thủy của nàng tan vào nước hồ rồi tiếp xúc với dương v*t của hắn! Nàng ta là Nữ Thần!

Tim Dương đập thình thịch, trong lúc hắn đang suy nghĩ thì Mộng đã khom người hé đôi môi hồng nhuận ngậm lấy dương v*t của hắn. Nàng say sưa liếm mút, cổ họng phát ra những tiếng rên dâm đãng, đôi mắt nàng ngọt ngào liếc Dương làm hắn sướng tê cả người.

“Dẹp chuyện Nữ Thần qua một bên, xơi cô giáo trước đã!”

Dương nghĩ thầm rồi đứng dậy, Mộng như chết thèm quỳ lên theo, tuyệt đối không để dương v*t cường hãn của Dương rời khỏi môi mình. Nhìn ngắm dương v*t mình lấp đầy đôi môi xinh xắn của cô giáo, Dương như được hồi sinh, sao bao phen chịu đựng, cuối cùng cũng được chịch một mỹ nữ của thế giới này!
Vừa bú dương v*t của Dương, Mộng vừa kéo dây áo ngủ mình xuống thả rông cho hai quả đào mỹ miều thơm ngon cho Dương với tay hứng lấy tha hồ mân mê nghịch phá.

“Vú cô đẹp quá, em hái một quả về ôm ngủ được không?”

“Không được! Muốn ôm thì phải ôm cả người cô chứ!” Mộng nhả dương v*t của Dương ra rồi bĩu môi nói. Nói xong, Mộng nằm ngửa xuống giường, tháo chiếc quần lót ướt sũng của mình ra và mời gọi:

“Yêu cô đi Dương…”

“Hả?”

“Yêu cô đi…”

“Cô nói gì em nghe không rõ?” Dương giả điếc, nhưng vẫn tiến đến banh chân Mộng ra, đưa dương v*t của mình cọ vào giữa hai mép âm vật nàng.

“Yêu thiếp đi…” Mộng dâm đãng van xin.

“Được! Ta yêu nàng đây!” Dương cười khà khà dâm dê, ra sức đấy mạnh một cái làm dương v*t của hắn cắm tận gốc vào âm đ*o sũng nước của Mộng làm nàng thét lên, d*m thủy phún cả ra ngoài.
“Ai… Ôi… Ối… Thoải mái quá… Ai… Ôi…” Mộng ôm vai Dương rên rĩ, cảm nhận âm đ*o mình không ngừng nông ra rồi khép lại theo từng đợt đưa đẩy của đứa học trò nhỏ xíu.

Máu đào theo dương v*t của Dương chảy ra, ban đầu Dương còn tưởng cô giáo Mộng đã mất trinh vì cắm dương v*t vào khá dễ, giờ thì hắn đã hiểu là vì thuốc kích dục khiến d*m thủy của Mộng tiết ra như suối, giúp hắn dễ dàng tiến vào.

Dương sướng khoái hì hục đưa đẩy dương v*t vào âm đ*o cô giáo có thể hình to gấp rưỡi cơ thể hắn, tay không ngừng bấu véo vào quả đào tròn lẳng ấm mềm của nàng trong trạng thái phấn khích không thể tả được, vào thời điểm hắn thoát khỏi cái tiếng liệt dương thì có ngay một cô giáo xinh đẹp tự động dâng hiến, hỏi sao không phấn khích.

“Ai… Ái… Ai… Thoải mái quá… Yêu thiếp mạnh nữa đi Dương…”
“Nàng thích không?”

“Thiếp thích… thiếp sướng lắm… Ai… Ôi… Ối…”

Dương lật người Mộng dậy, bắt nàng bò ra giường, đùi khép lại mông chổng lên, còn hắn đứng khụy chân đem dương v*t cọ quanh mép âm vật trêu Mộng mấy cái rồi tấn công vào.

“Ai… Ái… Mạnh nữa đi chàng…” Mộng chổng mông cao hơn nữa, hai quả đào của nàng đong đưa dưới ngực rồi bị Dương thò tay tới tóm lấy đầu ti để véo nhẹ.

“Lần đầu tiên trong đời… ta được yêu một mỹ nhân như nàng…” Dương cảm khái.

“Ai… Ái… Mộng là của chàng… mãi mãi là của chàng, hãy yêu thiếp bất cứ khi nào chàng muốn… Ai… Ôi Ôi…”

Tiếng rên, tiếng da thịt, tiếng dương v*t chui vào âm đ*o hòa thành một bàn dâm ca, d*m thủy như dòng suối nhỏ chảy xuống làn da đùi nõn nà của Mộng. Dương đẩy càng lúc càng mạnh, hắn cũng bất ngờ với sức bền của dương v*t mình.
Cuộc yêu dâng trào, Dưng gồng mình cố gắng đẩy vào Mộng những đợt cuối cùng.

“A… Nàng ơi… ta ra…”

“A… Á… A… Ra vào thiếp, thụ tinh cho thiếp… A… Thiếp sướng…”

Dương bấu chặt tay lên mông Mộng, dương v*t hắn giật mạnh tưới những luồng tinh trắng đ-c vào trong tử cung cô giáo Mộng, nàng thỏa mãn và sướng khoái nhận lấy tinh dịch từ đứa học trò…

Xả hết những đợt tinh đầu đời của cơ thể mới vào âm đ*o cô giáo, Dương nằm xuống ôm eo hôn vào môi nàng.

“Chàng đúng là bỉ ổi!” Mộng đánh yêu lên ngực Dương, môi nàng kề môi hắn thì thầm.

“Hồi nào?”

“Khỏe thế mà bào là liệt dương, làm thiếp…” Mộng đỏ mặt chúi đầu vào ngực đứa học trò của mình.

“Thế thì nàng mới bỉ ổi nhé! Còn định cho ta uống thuốc kích dục, hên là ta nghi nghi rồi!”

Dương không thấy Mộng trả lời, cúi xuống nhìn thì thấy nàng nhắm mắt thở sâu, mặt vẫn còn ửng đỏ, rõ ràng là đang giả vờ ngủ cho qua chuyện.
“Ngủ à? Này thì ngủ này!” Dương phì cười, hắn lật Mộng nằm ngửa ra, đè lên người nàng đem dương v*t đã bắt đầu cứng lại cọ vào âm đ*o nàng.

“Á! Tha cho thiếp! Á… A… Ai…” Đêm đó Dương và Mộng quần nhau mấy hiệp, đến sáng mở mắt ra thì Mộng đã đi dạy, hắn đưa tay xuống nâng niu dương v*t mới hồi sinh của mình, Dương tỉnh cả ngủ bật ngồi dậy véo mạnh vào cái dương v*t nhỏ xíu… Không có cảm giác… Nhà họ Võ ngày hôm nay yên ắng lạ thường, Diễm phu nhân buồn bã đứng trước bàn thờ chồng, nước mắt nhẹ lăn khỏi khóe mắt.

“Phu quân, thời hạn 13 năm đã đến… thiếp phải đi rồi… mong chàng hãy phù hộ cho con trai chúng ta…”

Phía sau Diễm có một lão già và hai tên lính to khỏe, thấy Diễm chần chừ, lão già nhắc: “Công chúa, đã trễ rồi…”

Diễm tức giận quát, khí thế Linh Đế tỏa ra khiến lão già và hai tên lính run rẫy: “Gấp cái gì? Ta muốn trốn thì các ngươi bắt ta được sao?”
“Còn nữa, con trai ta có mệnh hệ nào thì dù san bằng Long Thành ta cũng phải tìm ngươi tính sổ!”

Lão già rung lẫy bẫy khom người nói: “Công chúa yên tâm, bệ hạ đã ra lệnh, chỉ cần công chúa về chịu tội thì chúng tôi tuyệt không làm khó dễ công tử.”

Diễm hừ nhẹ một cái rồi đỏng đảnh rời đi.

==================== Chương 6: Một Đấm!!! ====================

Dương chạy như bay qua hành lang để tìm đến căn phòng tắm hôm trước, hắn tin chắc dương v*t của mình “tỉnh” lại là d*m thủy trong hồ tắm, nhưng có lẽ do d*m thủy bị pha loãng với nước hồ nên hiệu quả mới thấp như vậy.

Nước hồ đã bị rút cạn…

“Phải tìm ra cô gái đó, dù quỳ lạy van xin hiến thân cũng phải xin được d*m thủy của nàng!” Dương vẫn tràn trề hy vọng, hắn chạy đi tìm phòng hiệu trưởng.

“Hiệu trưởng!”

Tìm được văn phòng hiệu trưởng, Dương gấp gáp đẩy cửa xông vào rồi đứng chết trân, miệng há to như đần độn. Nữ hiệu trưởng xinh đẹp của nó đang ngồi trên bàn làm việc, một tay nàng đang vịn trên bầu ngực đồ sộ của chính nàng, tay còn lại đang đút vào khe âm đ*o lộ ra giữa cặp chân dài dang rộng. Đúng, Lệ đang thẩm du.

“E hèm! Vào sao không gõ cửa?” Lệ tằng hắng chữa ngượng, nàng như con rắn trườn xuống ghế, ngón tay đưa lên chỉnh lại cặp kính cận.

“Xin lỗi em chịu không nổi! À không, xin lỗi tại em gấp quá!” Dương đáp trong bối rối, ngày nhập học hắn bị Như Nhật đánh xỉu nên không dự khai giảng, vì vậy nên chưa từng thấy mặt hiệu trưởng, hắn còn tưởng hiệu trưởng phải là một lão già râu trắng hiền lành nhưng bá đạo. Đằng này hiệu trưởng lại là một mỹ nữ xinh đẹp không thua kém gì Diễm phu nhân mẹ hắn, Diễm đẹp nét đẹp khêu gợi lẳng lơ còn hiệu trưởng Lệ lại có nét đẹp sang trọng tri thức, về độ quyến rũ hình thể thì có thể nói kẻ tám lạng người nữa cân.

“Gấp cái gì?”

“Em muốn tìm gái… à không tìm người!”

“Tìm ai?”

“Một chị khoảng 20 tuổi, trông rất xinh đẹp, tóc và mắt màu bạch kim…”

Lệ nhíu mày: “Cậu tìm cô ta làm gì?”

Dương gãi đầu: “Khó nói lắm…”

“Khó nói thì thôi…”

“Em tìm để xin… d*m thủy!”

“Xin cái gì?”

“d*m thủy!”

Lệ trố mắt nhìn Dương, thằng nhóc 13 tuổi bị liệt dương đi xin d*m thủy phụ nữ?

“Em xin để chữa bệnh liệt dương của em!” Thấy Lệ nghi ngờ, Dương giải thích.

“Ai bảo d*m thủy chữa được liệt dương?”

“d*m thủy bình thường thì không được, nhưng của Nữ Thần thì được, hôm qua em tắm cùng chỗ với chị đó xong thì thấy dương v*t có cảm giác lại…”

Ngoại trừ Dương có Google thì hầu như rất ít người biết d*m thủy Nữ Thần có thể chữa liệt dương, Lệ dù học vấn uyên bác nhưng cũng không biết vấn đề này. Chuyện Dương nói Lệ cũng bán tín bán nghi.

“Cô không biết em nói thật hay giỡn, nhưng xin lỗi, cô cũng không biết nàng ta ở đâu!”

“Tại sao?”

“Nàng ta đúng là một Nữ Thần, nhưng là Nữ Thần bí ẩn nhất trong 12 Nữ Thần!”

“Nữ Thần Thời Gian?” Dương hỏi, Google cũng cấp cho hắn kha khá thông tin về Nữ Thần, chỉ trừ những thông tin nhạy cảm như nơi ở, tên tuổi…

Lệ gật đầu nói tiếp: “Tòa nhà chính này chính là nơi ở của nàng ta ngày xưa, nhưng nhiều năm nay nàng ta thường xuyên biến mất, rất hiếm khi xuất hiện, đến ta học và làm việc ở đây 17 năm còn chưa từng nghe có ai thấy nàng ta bao giờ, trừ cậu.”

“Phòng nàng ta ở đâu vậy cô?”

“Phòng nàng ta có người dọn dẹp và canh giữ 24/24 suốt hàng trăm năm qua, nếu nàng ta có ở phòng thì ta đã biết rồi!”

Thấy Dương tỏ vẻ thất vọng, Lệ nói tiếp: “Cậu mới 13 tuổi thôi, lo mà học tập đi, nếu gặp nàng thì ta sẽ xin giúp cậu.”

“Em cảm ơn cô…” Dương thất thểu rời đi.

Cửa đóng lại, Lệ đưa tay vuốt nhẹ vào âm vật, mặt đỏ lên vì nghĩ đến việc bị Dương thấy cảnh mình thủ dâm.

“Phi Thiên ơi là Phi Thiên, con trai của chàng bại hoại không kém gì chàng…”

“Còn con gái của chúng ta…” Lệ thở dài. Sau đó, Dương đem chuyện mình gặp Nữ Thần kể cho Như Mộng nghe để nàng hiểu tại sao hôm đó hắn có thể chịch nàng, tiện thể hứa đem công nghệ chế tạo hạt nhân cho nàng. Như Mộng vui mừng ôm hôn hắn nhưng tiếc là Dương đã liệt. Dương cũng không quên đem hạt nhân mẫu đến cho cô bé My nhút nhát xem thử, thế là lại được cô nàng e thẹn thơm thêm một cái vào môi.
Những ngày tiếp theo đó, Dương ban ngày đi học, tìm tòi chế tạo Bảo Vật và thỉnh thoảng đến phòng tắm lúc trước tìm Nữ Thần, ban đêm đánh bài ăn nhậu đập đá với đám bạn, sau đó vận Thôn Thiên Địa hấp thu linh lực cả đêm.

Một tháng sau.

Trời hừng sáng, Dương ngửa mặt lên trời cười to, cuối cùng thì hắn cũng hấp thu đủ linh lực, trở thành một Linh Sĩ thực thụ! Hắn bá đạo rồi!

Hôm nay học thực hành điều khiển linh lực, đám học sinh năm nhất đứng ngoài sân tập xôn xao trò chuyện chờ thầy đến.

Thấy Dương bước ngênh ngang mặt ngước lên trời miệng cười sảng khoái bước đến, Lang khịt mũi: “Ồ ngọn gió nào đưa Liệt Dương công tử đến lớp vậy?”

Dương nhìn Lang bằng nữa con mắt, qua một tháng, Lang cũng đã có một nhóm bạn mới, Ly vẫn theo sát hắn. Dương khinh bỉ hất cằm nói: “Thì sao? Tao đ-c phù mỏ mày giờ!”
Lang bật cười: “Nghe hắn nói không? Phế vật không thể tụ linh đòi đánh ta phù mỏ? Ha ha!”

Đám bạn của Lang cười hùa theo. Ba thằng Sinh, Trần, Chung định sấn tới nhưng Dương giơ tay ngăn lại: “Để tao…”

Thấy Dương tự tinh như vậy, bọn Vu Sinh cảm giác tò mò trỗi lên, chẳng lẽ Dương luyện được thứ gì đó bá đạo? Vậy nên mới trốn học suốt thời gian qua?

“Đánh thử không?” Dương xoắn tay áo lên, hất cằm thách thức Lang.

Thấy Dương tự tin khác thường, Lang cũng bắt đầu thấy hơi són dái, chẳng lẽ tên này có hàng nóng? Nhưng trước bao nhiêu gái đẹp mà từ chối thì tèo quá, thế là Lang vận linh lực bước ra.

“Khôi Lang, Linh Sĩ cấp 2.” Google nói.

“Ồ, lên cấp 2 rồi sao? Nhưng cũng một đấm là xong thôi!” Dương nhếch mép khinh bỉ.

Thấy kiểu cười khốn nạn của Dương, Khôi Lang tức mình không thèm phòng bị, giơ nắm đấm chạy đến dọng thẳng vào mặt Dương.
BỐP!

Dương còn đang đứng chống nạnh cười không kịp phản ứng nên ăn trọn nguyên cú đánh trời giáng của Lang, nằm vật ra đất.

“Á đù! Tao chưa chuẩn bị mà!” Dương tức giận nói, chống đất đứng dậy thủ thế: “Coi như anh chấp mày! Nhào vô đi!”

BINH!

Dương ăn thêm một đấm nằm vật ra đất ngất xỉu. Khôi Lang nhìn Dương nằm dưới đất mà không khỏi bàng hoàng, cứ tưởng thế nào, hóa ra vẫn là phế vật.

Khi Dương tỉnh lại thì đang nằm trong phòng y tế với cái mỏ sưng phù.

“Thế là thế éo nào? Ta thành Linh Sĩ rồi cơ mà? Sao lại thua thằng cùi bắp kia?” Dương tức giận nói, chẳng lẽ Google lừa hắn?

Google đáp: “Đạt đến Linh Sĩ là một chuyện, sử dụng linh lực là chuyện khác, Khôi Lang đã sơ bộ nắm bắt được cảnh giới Linh Lực Nhập Thể, còn ngươi chỉ là một thằng trẻ trâu cầm kiếm nhựa.”
“Ừ nhỉ ta quên!” Dương vỗ trán, hắn đạt tới Linh Sĩ nên mừng quá quên hết mọi chuyện. Ngoài cấp bậc thì cảnh giới cũng ảnh hưởng đến sức chiến đấu, cảnh giới chính là thước đo độ thành thạo của việc sử dụng linh lực, ví dụ một người mới đạt đến Linh Sĩ chỉ có thể lóng ngóng đưa linh lực vào nắm đấm, sau khi tập luyện thì bắt đầu đưa vào những bộ phận phức tạp hơn như cánh tay, chân, các giác quan… mức độ thuần thục càng cao thì quá trình nhập thể càng nhanh và càng ít hao phí linh lực. Một người đạt đến đỉnh của cảnh giới Linh Lực Nhập Thể có thể dễ dàng đưa linh lực vào bất cứ đâu trên cơ thể chỉ bằng một ý nghĩ. Tiếp sau cảnh giới Linh Lực Nhập Thể là Linh Lực Phóng Xuất rồi đến Linh Lực Kết Tinh…

Công pháp là cách để tăng cường linh lực, còn để học cách điều khiển linh lực thì cần Phương pháp. Google truyền vào não Dương một phương pháp hữu hiệu nhất để sử dụng linh lực, thế là những ngày tiếp theo, Dương bắt đầu học cách điều khiển linh lực, nhờ có linh hồn lớn mạnh hơn người kết hợp với công pháp Thôn Thiên Địa nên Dương có thể luyện cả đêm mà không sợ hết linh lực, khác với các Linh Sĩ thông thường chỉ có một ít linh lực để dùng rồi phải mất cả đêm để dưỡng sức.
Như Nhật cũng nhận thấy sự kiên trì của Dương, nàng còn tưởng mỗi đêm hắn đều tìm cách tụ linh dù biết là vô vọng nên trong lòng cảm thấy có chút thương xót cho tên biến thái này…

==================== Chương 7: Sư Phụ Bất Đắc Dĩ ====================

Long Thành là tòa thành bí ẩn nhất trong 4 tòa đại thành, nó chìm sâu dưới đáy biển Đông. Sở dĩ nó có tên là Long Thành bởi vì tòa thành này được dựng nên và cai quản bởi Long tộc, một trong những tộc linh thú cường đại nhất của Việt Nam.

Long Cung.

Diễm phu nhân ngồi giữa đại sảnh, tay chân nàng bị những sợi dây tạo ra từ linh lực trói chặt. Trước mặt Diễm là tộc trưởng Long tộc ngồi chễm chệ trên ngai vàng, hai bên có 6 người đàn ông tuổi tương đương tộc trưởng, chính là 6 vị trưởng lão của Long tộc.

“Chúc Diễm! Thời hạn 13 năm cho ngươi nuôi con đã hết, bây giờ ngươi muốn nhận tội hay chịu phạt?” Lão già ngồi bên tay phải tộc trưởng hắng giọng rồi nói.

Diễm ngước gương mặt xinh đẹp lên: “Nhận tội thì sao? Chịu phạt thì sao?”

“Chịu nhận tội thì chúng ta sẽ cho ngươi một cơ hội sửa sai! Còn không thì phải chấp nhận hình phạt tù chung thân!”

“Ta không sai!”

“Không sai? Quy định bất biến của Long tộc là không được kết hôn với ngoại tộc, làm vấy bẩn dòng máu cao quý của tộc ta! Ngươi thân là công chúa của Long tộc, lại không biết liêm sĩ đi hiến dâng cho một tên nhân loại đê hèn, sinh ra một đứa con hoang hạ đẳng!”

Diễm hừ lạnh khinh bỉ: “Liêm sĩ? Đê hèn? Hạ đẳng? Các vị trưởng lão, theo ý các ngài nói thì Lạc Long Quân là một đứa con hoang hạ đẳng sao? Kinh Dương Vương cha ngài ấy là một tên nhân loại đê hèn sao? Long mẫu Thần Long mẹ ngài ấy là một công chúa không biết liêm sĩ sao?”

“Ngươi… ngươi lấy tư cách gì so sánh với Long mẫu Thần Long?”

Diễm nhếch môi, linh lực trong người nàng bùng phát ra uy áp khủng khiếp khiến không khí xung quanh xáo động dữ dội: “Tư cách? Kẻ đầu tiên của Long tộc trong 4000 năm qua đạt đến Linh Đế cấp 7 khi mới 30 tuổi đã đủ tư cách chưa? Trước ta cũng chỉ có mỗi mình Long mẫu làm được!”

Đại trưởng lão cứng họng, chuyển sang hướng khác: “Vậy còn thằng con hoang phế vật liệt dương của ngươi lấy tư cách gì so sánh với Lạc Long Quân! Linh lực phế thì không nói đi, đến cả thứ mà Long tộc tự hào nhất là khả năng sinh dục siêu phàm mà nó cũng hỏng mất, đúng là nỗi nhục nhã của Long tộc!”

“Liệt dương không phải không chữa được!”

“Ý ngươi là d*m thủy của Nữ Thần? Thằng con ngươi có tư cách tìm được thứ đó sao? Hay ngươi tưởng nó có thể trở thành đấng Tối Thượng chỉ vì nó cũng lai nữa người nữa rồng như Lạc Long Quân?”

“Ta tin cả hai!”

“Tại sao?”

“Vì nó là con trai của Chúc Diễm ta!”

“Nực cười!”

Tộc trưởng Long tộc nãy giờ ngồi yên lặng mặt không biểu tình nhìn con gái cưng của mình, lúc này mới lên tiếng: “Diễm, ta và các trưởng lão đã thống nhất tội trạng của con, một là con hối lỗi và ngoan ngoãn làm vợ một quý tộc Long tộc, còn không thì vĩnh viễn chịu giam cầm. Ta cho con thêm 3 ngày thời gian để quyết định, hãy suy nghĩ cẩn thận, đừng quá nông nỗi.”

“Không cần suy nghĩ, con thà chịu giam cầm còn hơn lấy người con không yêu!”

Đại trưởng lão tức giận đứng dậy mắng: “Người ngươi yêu đã chết rồi! Huyết mạch và thiên phú của ngươi bỏ phí như vậy là một mất mát lớn cho Long tộc ta!”

Diễm thở dài: “Được rồi! Ta sẽ lấy một quý tộc!”

“Ai?” Các trưởng lão mừng rỡ hỏi.

“Võ Phi Dương, con trai ta!”

“Ngươi… ngươi… đó là loạn luân!”

“Thì sao? Lấy người khác trong tộc không phải loạn luân? Đại trưởng lão à, chẳng phải ngày xưa ngài thường tìm cách mai mối ta cho con trai ngài sao? Ngài đừng tưởng ta không biết mục đích của ngài là đem ta về để cha con ngài xài chung! Còn tam trưởng lão, ngài là cậu ruột của ta nhưng chẳng phải rất thích nhìn lén ta tắm sao? Tứ trưởng lão, ngài nói cho họ nghe xem bướm của ta thơm lắm đúng không?”
“Ngươi…”

“ĐỦ RỒI! ĐEM GIAM ĐẠI CÔNG CHÚA VÀO LONG NGỤC CHO TA!” Tia ban mai lách qua cửa sổ rọi thẳng vào mi mắt Dương, nữa tháng nữa trôi qua, hắn đã dần thuần thục sử dụng linh lực nhập thể, linh lực cũng được ngưng tụ đậm đặc hơn một ít. Nên biết ở cấp bậc Linh Sĩ, cấp độ phân chia dựa vào độ đậm đặc của linh hồn, nghĩa là dù Linh Sĩ cấp 1 hay cấp 10 thì linh hồn cũng chỉ tụ thành một khối to cỡ nắm tay, nhưng nhờ quá trình tu luyện công pháp, linh hồn Linh Sĩ cấp 10 sẽ đậm đặc vượt xa linh hồn Linh Sĩ cấp 1, tác dụng cũng sẽ mạnh mẽ hơn. Dương không ngưng tụ linh hồn nên linh hồn hắn có thể tích lớn gấp chục lần so với Linh Sĩ bình thường, lại dùng phương pháp hấp thu linh lực bên ngoài nên tốc độ đông đặc cũng chậm hơn nhiều so với người thường. Nếu không có kì ngộ và không sử dụng linh đan, một người tư chất Đỏ cần 3 năm để đạt đến Linh Úy còn Dương cần ít nhất 30 năm nếu dùng công pháp Thôn Thiên Địa tầng 0.
Nhưng đó là nói về uy lực, còn so về độ bền bỉ dai sức thì linh hồn to lớn cộng với cách sử dụng thuần thục thì Dương đứng đầu trong đám tân sinh.

Sáng nay có môn học sử dụng linh lực, lần trước chưa vào học đã bị Lang đánh phù cả mỏ nên hôm nay Dương quyết định lần thứ hai đi học môn này.

Dương và đám Như Nhật, Vu Sinh tụ thành một nhóm đứng trò chuyện trong sân tập, chờ giáo viên đến.

Đứng lớp là một ông thầy trông khá đẹp trai tên Hải, Hải tiến đến sân tập, đứng nhìn lướt qua đám học sinh rồi dừng lại chỗ Dương và hỏi: “Em kia! Đi đâu đây?”

Dương tròn mắt quay qua quay lại nhìn để chắc mình không bị nhầm rồi tròn mắt trả lời: “Đi học.”

“Đi học? Sao tôi chưa thấy em bao giờ? Em tên gì?”

“Võ Phi Dương.”

Hải nhíu mày nghĩ một chút rồi châm biếm: “Chẳng phải là tân sinh tư chất Không Màu sao? Em đến đây học cái gì? Đây là lớp Sử dụng linh lực!”
Nghe Hải nói, một số đứa cười ồ lên châm chọc, mặt Dương vẫn tỉnh bơ.

“Học viện có cấm học sinh đi học môn có trong lịch học của mình hả thầy?” Như Nhật đứng ra hỏi làm Dương cảm thấy có chút ấm lòng.

“Không cấm, nhưng nó không tụ linh được thì đi học làm gì?” Khôi Lang châm vào.

“Linh lực không phải là tất cả!” Sinh nói.

“Đúng vậy, Dương không thể dùng linh lực nhưng lại là một Giả kim thuật gia thiên tài!” Lần này là một giọng nói hiền lành trong trẻo, My cũng tiến đến đứng cạnh Dương.

Đám học sinh nổi lên một tràng xôn xao ghen tỵ, cô nàng Diễm My xinh đẹp ngực khủng nhất trong đám học sinh năm nhất tại sao lại đến bênh vực một thằng phế vật liệt dương? Chắc là tội nghiệp nó thôi, My hiền quá mà!

Hải nhếch mép khinh bỉ, chuyện Dương đạt 500 điểm kiến thức là một bí mật ít người biết, Hải còn tưởng Dương vào được học viện là nhờ đút lót. Hải si mê Như Mộng, nhưng thấy Như Mộng thường xuyên cười nói với Dương và hay cùng hắn ở trong phòng thí nghiệm nên sinh lòng ghen ghét, vẫn thường tìm cách vùi dập nhưng khổ nỗi Dương trốn học thường xuyên chẳng bao giờ gặp mặt.
“Là thiên tài hay phế vật thì đến thi khảo nghiệm là biết thôi…” Hải liếc Dương bằng nữa con mắt: “Khi đó thì học viện chúng ta phải chào vĩnh biệt bạn Dương đây rồi…”

Thấy bộ dáng kệch cỡm của Hải, Dương khịt mũi xem thường rồi quay đầu rời đi, tiếp theo đó Vu Sinh, Như Nhật, Diễm My cũng rời đi, hai thằng Lâm Chung, Từ Trần phân vân, thở dài một hơi rồi cũng cất bước theo sau.

“Các em kia đi đâu!” Hải gọi theo, trong đám học sinh rời đi có cả học sinh tư chất Đỏ làm hắn lo són dái.

Như Nhật không thèm quay mặt lại, lạnh lùng nói: “Một giáo viên xem thường học trò của mình thì dạy được gì cho chúng tôi?”

Dương tuy lặng lẽ rời đi nhưng thật ra trong đầu đang thầm rủa thầy Hải, nghe có tiếng bước chân theo sau nên hắn quay lại và ngập tràn ấm áp khi thấy đám Sinh, Chung, Trần, Nhật và cả My đang theo sau, hắn xúc động nói: “Các ngươi…”
“Đừng hiểu lầm, chỉ là ta không ưa lão già kệch cỡm đó!” Như Nhật vội chống chế.

“Ừ tao cũng vậy, thằng già mắc dịch!” Lâm Chung gật gù.

“Ông ta không có mắt nhìn người, Dương mới là thiên tài xuất sắc nhất học viện!” My thẹn thùng nói, hai gò má nàng ửng hồng khiến bốn đứa Sinh, Chung, Trần, Nhật há hốc mồm, thế éo nào cô nàng tân sinh xinh đẹp nhất lại đi thích một thằng liệt dương?

“Đệt! Gato quá đi hu hu!” Lâm Chung và Từ Trần ôm nhau khóc.

“Nhưng mà lấy ai dạy tụi mình đây, sắp thi khảo nghiệm rồi!” Sinh nhăn mày lo lắng nói.

Dương ngẫm nghĩ một lúc rồi nói chắc nịch: “Tao dạy!”

“Mày?”

“Không tin sao? Sinh lại đấm vô bụng tao một cái đi, cứ đánh hết sức!”

Sinh bán tín bán nghi, nhìn Dương đứng tự tin không khỏi nhớ lại lần trước hắn bị Lang đ-c cho phù mỏ, nhưng cũng thử lại gõ nhẹ vô bụng Dương một cái, cảm thấy bụng hắn cứng chắc như sắt.
Sinh nghi hoặc vận linh lực vào nắm đấm đấm vào bụng Dương một phát vừa phải, quả nhiên như đấm vào sắt thép. Sinh nhìn dương như không tin nổi: “Mày đưa được linh lực xuống bụng? Mày tụ linh thành công?”

“Không thể nào?” Đám Nhật, Chung, Trần cũng tròn mắt kinh ngạc, tư chất Không Màu tụ linh thành công đã là quá khó tin, đằng này Dương không đi học ngày nào mà còn luyện linh lực nhập thể tới mức đưa được vào bụng, nên biết đưa linh lực vào bụng khó hơn nhiều so với đưa vào tay chân, thiên tài như Nhật còn chỉ mới tập tọe đưa vào cơ chân để di chuyển nhanh hơn.

Thế là tụi Nhật, Trần, Chung cũng đến thử đấm vào bụng Dương.

“Thật là vi diệu…” Chung nhìn nắm đấm của mình với vẻ mặt không thể tin nổi và đưa ra kết luận.

“Tao chế ra được loại hạt nhân tự nạp linh lực, rồi dựa vào nguyên lý của nó mà nạp linh lực vào cơ thể để sử dụng. Đây là bí mật nhé!” Dương chém gió, nếu không phải ái náy chuyện tụi Sinh, Nhật vì hắn mà bỏ học thì hắn cũng không tiết lộ chuyện mình dùng được linh lực.
“Vậy sao mày đưa linh lực vào bụng được?”

Dương cười cười chỉ tay lên trán: “Bởi vì tao là thiên tài!”

Cả đám trề môi: “Chém gió!”

My cười duyên giải thích: “Thật đấy, Dương là người đầu tiên trong học viện đạt điểm tuyệt đối trong khảo hạch kiến thức.”

“Vê lờ! Tao làm được có 30 câu là ngủ tới chiều!” Chung giơ hai tay lên trời như đầu hàng.

“Tao còn éo biết có làm đúng câu nào không!” Sinh cười cười gãi đầu nói.

“Được, tao đồng ý, Dương có kinh nghiệm rồi thì học theo còn hơn là chúng ta tự mò!” Trần gật đầu.

Như Nhật thì cảm thấy hoang mang tột cùng, nàng tự hào mình đường đường là một trong hai tân sinh thiên tài tư chất Đỏ, vậy mà giờ lại phát hiện ra tên phế vật bại hoại còn xuất sắc vượt trội so với mình, vậy mà mình còn nhiều lần thương xót cho hắn…
Thế là sau mỗi bữa ăn chiều, Dương và đám bạn lại ra sân tập luyện, Dương đem phương pháp tu luyện của Google đem dạy cho tụi Sinh, Nhật… Quả nhiên tiến bộ nhanh hơn hẳn so với phương pháp của học viện. Những buổi học không có áp lực của giáo viên nên tràn ngập tiếng cười, khiến tình bạn cả nhóm càng thêm gắn bó. Sau một buổi tập, Như Nhật về phòng tắm rửa xong thì thấy Dương lại ngồi vận công, không khỏi tò mò nhìn chăm chăm vào tên siêng năng khác người này.

Tuy vận công nhưng Dương vẫn có thể cảm nhận xung quanh, hé mắt ra thấy Như Nhật nhìn mình chằm chằm, buộc miệng hỏi: “Nhìn cái gì mà nhìn? Kết ta rồi à?”

Như Nhật đỏ mặt: “Ta đâu phải bê đê!”

“Nhưng ta thì phải đó, khà khà…” Dương cười dâm dê.

Như Nhật trề môi khinh bỉ, dù có là thiên tài thì Dương vẫn chỉ là tên bại hoại. Im lặng một hồi, Như Nhật hỏi: “Học xong ngươi tính làm gì? Có muốn đầu quân cho thành chủ hay tông hội nào không?”
“Ngươi lo chi sớm vậy?”

Ngoài các đại thành tiểu thành, Việt Nam còn có nhiều tổ chức lớn nhỏ như các tông môn bang phải, trong đó đáng kể nhất gồm có Hoàn Kiếm tông, Cường Dương cung, Tử cung, Thiên Địa hội, âm đ*o hội, Kinh Nguyệt Giáo, Vô Lực bang… Những học viên sau khi tốt nghiệp học viện, muốn tiếp tục phát triển thì cần có tài nguyên và hậu thuẫn, các chủ thành và tông môn chính là nơi tốt nhất để những học viên bước ra giang hồ cống hiến và tranh đoạt, bước đi trên con đường cường giả.

“Ta chỉ tò mò vậy thôi, nghe nói thành chủ Sài Thành rất mến mộ nhân tài, ngươi đến đó chắc sẽ được trọng dụng lắm!” Nói xong, Như Nhật không khỏi đỏ mặt.

“Vậy à…” Dương gật gù thầm nghĩ: “Tưởng thế nào hóa ra chỉ là đang chiêu dụ mình, tưởng ta không biết nàng là công chúa Sài Thành chắc!”
Google ngán ngẩm chửi thầm: “Thằng đần!”

==================== Chương 8: Tỷ Võ ====================

Thoắt cái đã đến kỳ thi, giữa học viện được dựng lên một võ đài lớn, bao quanh là các hàng ghế trông tựa như một sân vận động. Nội dung của kì thi khảo nghiệm 3 tháng 1 lần là kiểm tra cấp độ, cảnh giới và tỷ thí cọ sát, ngoài ra 20 học viên kiến thức sẽ có thêm một bài kiểm tra riêng.

Hiệu trưởng Lệ đứng giữa võ đài, giới thiệu sơ qua các vị quan khách bao gồm thành chủ Sài thành Hồ Đại Quang, cùng nhiều vị khác, sau đó là một bài diễn thuyết ngắn gọn xúc tích kích phát lòng ham học của học viên rồi tuyên bố cuộc thi chính thức bắt đầu.

“Chỉ là cuộc thi nhỏ mà cả thành chủ cũng đến?” Sinh tò mò hỏi.

“Thì ổng đến xem hàng nào ngon tuyển trước!” Chung đoán mò.

Dương thầm cười, hắn biết thành chủ Hồ Đại Quang đến đây là vì muốn xem con gái cưng Hồ Như Nguyệt trổ tài.

Cuộc khảo nghiệm bắt đầu, các tân sinh từng người được gọi tên đến ngồi lên loại Bảo Vật kiểm tra cấp bậc mà Dương thấy giống đến ghế điện để tử hình, tiếp theo đó là từng học viên sẽ được một giáo viên kiểm tra khả năng sử dụng linh lực, cả hai kết quả này đều không được công bố ngay nên ngoài vị giáo viên kiểm tra Dương tỏ ra kinh ngạc thì không ai khác biết kết quả của Dương thế nào.

Sau đợt kiểm tra là đến vòng tỷ thí, thông thường, tỷ lý là để cọ sát nên tất cả học viên đều được tham gia bằng cách chia võ đài ra nhiều phần để đấu theo từng cặp, nhưng hôm nay có thành chủ đến xem nên vòng tỷ thí trở thành cuộc biểu diễn của nhóm 22 học viên tư chất Vàng, 2 học viên tư chất đỏ cùng 8 học viên được bốc thăm may mắn, tạo thành 16 cặp đấu loại trực tiếp.

“Sau đây tôi xin bốc thăm chọn ra 8 thí sinh may mắn tham dự vòng tỷ thí!” Một cô giáo có giọng nói truyền cảm đảm nhận vai MC.

“Đừng có tên tao! Đừng có tên tao!” Từ Trần lầm bầm như tụng kinh làm bọn Dương bật cười.

“Võ Phi Dương!”

“Ách!” Dương đang cười thì giật mình nghe tên mình, hắn đứng dậy.

“Khoan đã!”

Dương vừa đứng dậy thì thầy Hải chạy đến thùng bốc thăm nói: “Chọn thăm khác đi!”

“Tại sao?” Cô MC nhíu mày hỏi, trước thành chủ mà có chuyện bốc thăm xong bỏ đi bốc lại?

“Hắn không có tư chất, đưa lên làm nhục học viện thôi!” Thầy Hải cố ý nói to như để sỉ nhục Dương.

Dương cười khinh bỉ, bước thẳng lên võ đài đứng cùng các thí sinh khác, xem như lời của thầy Hải chỉ là chó sủa bên tai.

“Em kia! Tôi nói gì em không nghe à?” Hải tức giận nói.

Dương giả điếc liếc qua liếc lại một cách hài hước khiến nhiều khán giả bật cười, Hải tức xì cả khỏi. Lúc này hiệu trưởng Lệ đành phải phất tay bảo thầy Hải rời đi.

Sau đó là bốc thăm chia cặp: “Trận thứ nhất: Nguyên Cửu Khôi Lang đấu với Võ Phi Dương”.

Trời xui đất khiến thế nào mà Dương và Lang lại gặp nhau ngay trận đầu tiên, nghe xướng tên, hai thằng cùng mừng thầm: “Hên vãi linh hồn!”

Bước lên võ đài, Dương và Lang đối diện nhìn nhau, ánh mắt xẹt điện, cùng truyền đi một ý nghĩ: “Chết mẹ mày với tao nha con!”

Đám tân sinh làm khán giả nhìn Dương và Lang kình nhau trên võ đài không khỏi tội nghiệp cho Dương, một đứa là phế vật lại gặp một thiên tài tư chất Vàng nằm trong top 5 người giỏi nhất tân sinh. Còn nhớ lần trước Dương ăn một đấm đã vật ra xỉu, lần này sợ là bị Lang hành càng thê thảm mất mặt hơn. Thầy Hải cũng nhếch mép cười, cho ngươi đường sống không đi, muốn ăn nhục đây mà.

Trọng tài là thầy Dũng to khỏe có giọng nói nữ nhân, thầy ra đứng giữa hai thằng chó điên đang gầm gừ nhau và hỏi: “Sẵn sàng chưa?”
“Sẵn sàng!” Lang hô đầy tự tin.

“Sẵn…” Dương cũng tự tin không kém, đột nhiên bụng hắn thót lên một cái, nghe một tiếng bủm. “Chết mẹ sao buồn ị quá vậy nè!” Dương xanh cả mặt: “Kiểu này là tiêu chảy cmnr! Thằng Lâm Chung trời đánh tối qua rủ tao ăn xoài lắc! Lát về tao đánh mày lâm chung luôn!”

“Sẵn… sàng!” Dương cắn môi nói, hai chân khép lại ngăn cơn xã lũ đang cuộn trào.

Thầy Dũng thấy Dương run run, còn tưởng là hắn lo nên vẫn hô to: “Bắt đầu!”

Lang lập tức nhào tới giơ nắm đấm hướng thẳng vào mặt Dương, lần này hắn không còn chút kiêng kỵ nào nữa.

RẦM!

Cả quảng trường lặng như tờ, trong khoảnh khắc Lang đấm tới, mọi người còn đinh ninh Dương sẽ bay khỏi võ đài, nhưng không ai ngờ Dương lại thoăn thoát xoay người tránh cú đấm và vòng ra sau lưng Lang, mượn thế đấm vào đầu Lang một phát làm hắn chới với ngã nhào xuống khỏi võ đài.
“Hắn không phải phế vật sao?”

“Lang bị trượt chân à?”

“Nghi vấn hack!”

Đám học sinh nhao nhao vì kết quả bất ngờ, chỉ có những cao thủ như thành chủ mới biết rõ chuyện gì xảy ra, trong khoảnh khắc, Dương đã tụ linh lực vào cơ chân để lập tức né được đòn của Lang đồng thời sẵn thế đưa linh lực vào nắm đấm đánh Lang văng khỏi võ đài.

Lệ toát cả mồ hôi, nàng cũng không ngờ Dương có thể dùng linh lực thuần thục như vậy, mà Dương còn có một trí tuệ kinh người! Thầy Hải cũng trố mắt há mồm khó tin, từ khi Như Nhật bỏ lớp, Khôi Lang trở thành học trò tâm đắc nhất của gã trong lớp tân sinh, vật mà bị thằng gã coi là phế vật đánh cho một đòn không thể gượng dậy.

Mọi người còn đang xôn xao, còn Dương thì sau khi thầy Dũng tuyên bố kết quả liền bịt mông chạy biến đi tìm nhà vệ sinh. Khi Dương trở vào thì vòng 16 cặp đã kết thúc, chỉ còn 8 cặp đấu bước vào vòng tiếp theo, Dương lại đấu trận đầu tiên.
Đối thủ lần này là một nam sinh to khỏe tư chất Lục, tên này hùng hùng hổ hổ không thèm phòng thủ, bị Dương dá một cước vào giữa hai chân, quỳ gối khóc tại chỗ.

“Đê tiện!”

“Bỉ ổi!”

“Đã đảo chơi xấu!”

Đám đông huýt sáo chửi rủa nhưng Dương đã chạy biến đi tìm nhà vệ sinh vì Tào Tháo liên tục hỏi thăm.

Hai trận tiếp theo của Dương cũng rất hoạt kê, hắn thở hồng hộc vì mệt và mất nước nhưng vẫn dư sức đánh bại hai đối thủ non nớt, tiến thẳng vào chung kết trước sự ngỡ ngàng của nhiều người.

“Thằng này xài doping cmnr!”

“Nó chạy đi cắn thuốc à?”

“Đả đảo!”

Lúc này Dương mới thấy nhẹ bụng, ngồi nghỉ ngơi và xem trận bán kết còn lại. Người lọt vào bán kết không ngoài dự đoán của hắn, là Như Nhật thiên tài tư chất Đỏ, người còn lại chắc là thiên tài tư chất đỏ còn lại.
“Bán kết 2: Hồ Như Nhật đấu với Võ Diễm My!” MC hô to.

“Ồ cũng họ Võ à…” Dương gật gù. “Hả? Diễm My?”

Dương trố mắt nhìn lên võ đài, bên phải là Như Nhật trông như đứa bán nam bán nữ, còn bên trái không ngờ lại là cô nàng ngực khủng nhút nhát Diễm My! Không những vậy, My còn là một thiên tài tư chất Đỏ, Linh Sĩ cấp 3 ngang với Như Nhật khiến Dương há mồm trố mắt không tin nổi!

Đây là trận tỷ thí hay nhất tính từ đầu đến giờ, hai thiên tài tư chất Đỏ gần như ngang tài ngang sức đánh suốt mười lăm phút, cuối cùng Nhật nhỉn hơn My một chút nên thủ thắng. Lại nói Linh Sĩ cấp 3 không có nhiều linh lực, chiến đấu suốt 15 phút khiến linh lực tiêu hao gần hết, nhưng Như Nhật vẫn kiên cường tiến vào chung kết để đấu với Dương.

“Chung kết: Võ Phi Dương đấu với Hồ Như Nhật!”
Bước lên võ đài, Dương tuy mặt mày xanh mét vì tiêu chảy nhưng linh lực vẫn còn dồi dào, ngược lại Nhật tuy vẻ ngoài vẫn như thường nhưng linh lực chỉ còn hai phần mười.

“Này hay là thôi đi, ngươi như vậy sao mà đánh?” Dương cười khổ nói.

“Vậy ngươi đầu hàng đi!” Như Nhật hất cằm.

“Éo!”

“Vậy thì đừng trách ta nặng tay!” Như Nhật nói, đồng thời tay chân nàng uyển chuyển vận động trông như đang thực hiện một điệu múa.

“Đây là gì?” Dương hỏi thầm.

“Tuyệt học: Nguyệt Vũ!” Google nói.

Võ học trong linh giới có 4 loại: Võ công, linh thuật, bí kỹ và tuyệt học.

Võ công là các loại võ chủ yếu dựa vào cơ thể để tấn công đối thủ, dù không kết hợp linh lực vẫn dùng được, đương nhiên là kết hợp với linh lực nhập thể kèm theo vũ khí thì uy lực càng thêm mạnh.

Linh thuật trái với Võ công, dựa vào linh lực và nguyên tố tạo ra những hiệu quả tấn công, phòng thủ mạnh mẽ hoặc có thể trị thương, chữa bệnh…
Bí kỹ là những loại kỹ năng đặc biệt ví dụ như để tăng cường linh lực trong một thời điểm nhất định, hồi phục linh lực trong phút chốc…

Tuyệt học giống như một tổ hợp các võ công, linh thuật và bí kĩ hỗ trợ lần nhau, tuyệt học chia thành nhiều tầng cho từng cảnh giới hoặc cấp bậc, một người có thể luyện tuyệt học từ khi mới bước chân vào Linh Sĩ cho đến khi thành cường giả vẫn còn hiệu quả. Nói dễ hiểu, với một Linh Sĩ, tuyệt học chính là võ công, khi đạt cấp bậc và cảnh giới cao hơn, luyện được những tầng mới thì tuyệt học trở thành linh thuật, bí thuật.

Trong lúc giải thích, Google đồng thời đưa vào não Dương cách phá giải Nguyệt Vũ.

Dương càng lúc càng công nhận sự bá đạo của Google, chỉ bằng một ý niệm truyền vào não, Dương đã dễ dàng thấu hiểu từng động tác của Như Nhật, giúp hắn có thể vừa nhẹ nhàng tránh né vừa ngắm nhìn vũ điệu mê người của nàng, chỉ tiếc Như Nhật đang búi tóc kẻ chân mày giả nam, nếu không Dương đã si mê và đưa mặt vào cho nàng tha hồ đánh.
“Hai thằng này bê đê chắc luôn!”

“Tao nghe nói tụi nó ở chung phòng!”

Trong khi Dương đang thưởng thức, đám khán giả thấy hai tên nam nhân, một tên yểu điệu một tên si dại không khỏi ôn ọe mấy tiếng. Nhưng không ai phủ nhận sự lợi hại của Như Nhật, những đòn thế nước chảy mây trôi tưởng như không chút sơ hở vậy mà Dương nhẹ nhàng né tránh như đã tập trước rất nhiều lần.

Đại Quang thành chủ đã đứng dậy từ lúc nào, những đòn thế này nếu đổi lại là hắn thì tuyệt đối không thể ung dung như vậy, thế mà một thằng nhóc 13 tuổi bị cho là phế vật lại có thể né tránh như thuộc lòng.

Như Nhật sau một tràng liên chiêu không chút hiệu quả, nàng tức giận tụ chút linh lực còn lại vào chân, nhảy cao lộn một vòng trên không hướng đầu Dương bửa xuống.

“Toàn nguyệt cước?” Dương cười thầm, đây là một sát chiêu trong bộ võ công cơ bản của Nguyệt Vũ nhưng với linh lực yếu ớt của Như Nhật hiện tại thì chỉ còn là trò trẻ con, cổ chân Như Nhật vừa bửa xuống thì bị Dương tụ linh lực vào tay chộp lấy. Dương nắm cổ chân Nhật xoay vài vòng rồi quăng đi, nhưng sực nhớ ra Nhật là nữ nên vội tụ linh vào chân, phòng tới bế nàng lại.
Như Nhật hoảng quá ôm lấy cổ Dương rồi mới cảm thấy đùi và vai mình bị hai tay Dương bế lấy, không khỏi đỏ mặt thẹn thùng nói: “Thả ta xuống!”

“Ờ…”

Bịch!

Dương lỡ buông tay làm Nhật té đập mông xuống đất.

“Ngươi!”

“Xin lỗi ta lỡ tay…” Dương cuống quýt nói và khom xuống bế Như Nhật lần nữa.

“Ngươi làm gì nữa vậy? Thả ta ra!”

Bịch!

“Ngươi… ngươi… ta giết ngươi!”

“Ngươi kêu ta thả ngươi ra mà?” Dương ngơ ngác, hắn không hề cố ý, chỉ là bế người đẹp ấm áp trên tay khiến hắn có chút si dại…

Trận đấu kết thúc, Đại Quang thành chủ đứng nghiến răng ken két, trán nổi gân xanh: “Thằng này ngon!”

“E hèm!” Thấy không khí quái dị, hiệu trưởng Lệ đứng dậy tằng hắng một tiếng, sau đó nàng nói to: “Sẵn dịp đây cô muốn xin lỗi em Dương trước toàn trường.” Lệ hướng đến Dương cúi mình xin lỗi làm hai quả đào của nàng trĩu xuống.
“Lần trước vì lỗi của máy kiểm tra tư chất mà em phải mang danh phế vật suốt mấy tháng qua, nay tôi xin đính chính, theo kết quả kiểm tra mới nhất, Võ Phi Dương có tư chất màu Lam!

Tuy chỉ là màu Lam nhưng với trí tuệ phi thường và sự nỗ lực không ngừng nghỉ, em ấy đã rèn luyện linh lực nhập thể rất xuất sắc, vượt qua những tân sinh thiên tài để trở thành vô địch trong tân sinh! Xin một tràng pháo tay cho nhà vô địch của chúng ta!”

Lệ vỗ tay, sau đó là Mộng, Nhật, Sinh, My, Chung, Trần rồi kéo theo nhiều tràng vỗ tay khâm phục. Dương biết Lệ nói dối để bảo vệ hắn nên hắn cũng hướng đến nàng gật đầu một cái thay cho lời cảm ơn. Tỷ thí kết thúc với phần thưởng cho nhà vô địch là học bổng 1 năm học. Dương và Sinh, Chung Trần trên đường về ký túc xá bị một đám học viên năm 2 năm 3 chặn đường.
“Có vấn đề gì không?” Dương lạnh lùng hỏi, những kẻ này chặn đường bắt nạt trẻ em mà mặt ngông nghênh không chịu nổi.

“Tới đòi công bằng cho thằng Lang em tao thôi!” Thằng đầu đàn hất cằm lên tiếng, mặt nó khá giống Lang.

“Nguyên Cửu Khôi Tây, học viên năm 3, Linh Sĩ cấp 7.” Google nói.

“Dở thì thua chứ đòi cái con cẹt!” Sinh khinh bỉ hừ lạnh.

“Ở đây ai cho mày lên tiếng?” Một thằng mỏ nhọn như Xeko đứng sau Tây khinh bỉ nhìn Sinh.

“Nguyễn Văn Tấn, học viên năm 2, Linh Sĩ cấp 5.”

“Vậy mày có tư cách gì mà sủa?” Dương ngênh mặt hỏi lại.

“Á đù! Đại ca cho em vả miệng nó cái!” Tấn xoa xoa nắm tay.

“Ừ nhẹ nhẹ thôi kẻo nó chết thì phiền phức!” Tây gật đầu.

Dương giơ tay ngăn bọn Sinh đang định xông lên liều mạng, với thực lực Linh Sĩ cấp 2 của bọn hắn xông lên chỉ làm bao cát cho người ta đấm, đến Dương cũng không tự tin vì linh lực cấp 1 của hắn rất lỏng lẽo so với linh lực cấp 5 của Tấn, chênh lệch sức mạnh quá nhiều thì sức bền của Dương trở thành vô nghĩa.
“Tao không cần biết mày là thiên tài kiểu gì nhưng gặp đàn anh thì phải cúi đầu chào!” Tấn bước lên đối diện Dương, lên giọng nói.

“Mày chỉ đáng tuổi cháu tao!” Dương đưa linh lực vào chân và tay, thoắt cái đã di chuyển ra sau lưng Tấn nhưng Tấn đã kịp xoay lại đấm tới một đấm. Khác với Lang chỉ đưa linh lực vào nắm đấm, Tấn đã có thể đưa linh lực vào toàn cánh tay nên tốc độ ra đòn rất nhanh, Dương thấy nhưng không kịp tránh né, đành hai tay giơ ra đỡ lấy.

Binh!

Dương bị bật ra sau, Tấn thừa cơ đá tới một cước khiến Dương chỉ còn cách đưa linh lực vào bụng chịu đòn.

Bốp!

Linh lực mỏng manh của Dương công cản nổi cú đá của Tấn, Dương bị đẩy lùi về sau mấy bước mới đứng vững lại, trong bụng truyền ra cảm giác đau nhói.

Khôi Tây nhướng mày, hắn còn đinh ninh Dương sẽ bị một cước của Tấn đá nằm ra đất, không ngờ vẫn kiên cường đứng vững, nhưng dù vậy cũng chẳng có chút uy hiếp nào đối với Tây.
“Các em kia! Đánh nhau à!” Thầy Dũng đi ngang thấy có ẩu đả liền la to.

“Đi thôi!” Tây ngoắc tay dẫn bọn đàn em rời đi, không quên tặng cho Dương một nụ cười khinh bỉ.

Dương nghiến răng mắng thầm: “Tụi mày chờ đó!”

==================== Chương 9: 12 Thần Bảo ====================

Chuyện một tên bị cho là phế vật đoạt giải quán quân kỳ tỷ thí tân sinh khiến cả học viện Nữ Thần xôn xao suốt một tuần liền, còn Dương vẫn tiếp tục kéo dài kỷ lục trốn học, cả ngày vùi đầu tu luyện.

Cuộc đ-ng độ với Tấn khiến Dương hiểu ra mình nhỏ yếu đến nhường nào, hắn rất cay cú nên quyết tâm tu luyện để đập cho bọn Tây, Tấn một trận. Nhưng tốc độ tu luyện của Thôn Thiên Địa tầng 0 phải nói là quá chậm, trong khi bọn Sinh, Chung, Trần đã gần chạm đến Linh Sĩ cấp 3 thì Dương vẫn lẹt đẹt cấp 1, muốn đấu với Linh Sĩ cấp 5, cấp 7 thì dù Dương có thuần thục cảnh giới Linh Lực Nhập thể đi nữa cũng chỉ có nước ăn hành ngập mặt.

Dương thở dài, bọn khốn nạn kia chẳng qua là tu luyện lâu hơn hắn 1 năm.

“Đúng rồi!” Dương chợt nhớ ra một chuyện, liền chạy vào phòng tắm đánh răng rửa mặt rồi phóng như bay đến phòng thí nghiệm của Như Mộng.

Đúng là Dương thua về thời gian tu luyện, nhưng hắn biết chế tạo Bảo Vật!

Bảo Vật chia làm 5 cấp bậc: Linh Bảo, Tiên Bảo, Thánh Bảo, Thần Bảo, Tối Thượng Bảo, mỗi cấp bậc lại chia làm 4 cấp độ: Hạ cấp, Trung cấp, Cao cấp và Siêu cấp.

Với lượng kiến thức khổng lồ từ Google, chỉ cần có đủ linh lực, thời gian và nguyên liệu là Dương có thể chế tạo mọi loại Bảo Vật mà loài người biết đến, nhưng đấy là trên lý thuyết, bởi vì cấp bậc Bảo Vật càng cao càng khó chế tạo và đòi hỏi nguyên liệu càng hiếm, ví dụ như để chế tạo Thần Bảo cần một Thần Sư bỏ ra cả đời nghiên cứu lập bản vẽ, sau đó Thần Sư đời sau cũng cần cả đời để chế tạo nên, chưa kể tìm đủ nguyên liệu cũng có thể mất thêm một đời Thần Sư nữa.

Ba đời Thần Sư mới tạo ra được một món Thần Bảo, nhưng Thần Sư vài trăm hoặc cả nghìn năm mới có một, chính vì vậy mà đến tận ngày nay cả Việt Nam chỉ ghi nhận được 12 món Thần Bảo, trong đó có nhiều cái tên mà Dương nghe rất quen thuộc như Đông Sơn cổ trống, Thuận Thiên kiếm, Vĩnh Lăng bi, Đại Hồng chung, Sắc Mệnh Chi Bảo ấn, Cửu Phẩm Liên Hoa tháp…

Chỉ cần có được một món Thần Bảo thì xem như nắm được thiên hạ trong tay, ví dụ như có truyền thuyết kể rằng Lạc Long Quân thời còn trẻ trâu từng một mình cầm Thuận Thiên Kiếm đại náo Long Thành cứu mẹ khỏi tay Long Đế, đánh sập Âm Phủ ngay trước mặt Diêm Đế và xông đến Thiên Đường vả miệng Ngọc Đế, sau đó Lê Thái Tổ cũng nhờ một Thuận Thiên kiếm không hoàn chỉnh mà thống nhất Đại Việt. Ngày nay, Thuận Thiên kiếm không hoàn chỉnh được cho là đang nằm dưới đáy hồ Hoàn Kiếm, do Hoàn Kiếm tông canh giữ và tôn thờ như một vị Thần chân chính.

Nhưng Bảo Vật cấp cao cũng đòi hỏi chủ nhân phải có cấp bậc tương xứng, nếu không chẳng khác nào một thằng ngu khiêng xe lu đi đánh lộn. Dương cũng biết thân biết phận nên chỉ muốn chế tạo một vài Linh Bảo để phòng thân, tránh trường hợp bị chặn đường như lần trước.

Dương đang cặm cụi mày mò chế tạo, chợt cảm thầy một luồng hơi ấm nhẹ phả vào sau gáy, tiếp đến là hai quả mềm mại tì vào lưng hắn tạo cảm giác rất dễ chịu.

“Đang làm gì đấy nhóc?” Giọng êm ái của Như Mộng nhẹ đưa vào tai Dương làm hắn sướng nổi cả da gà.

“Ta đang chế tạo Bảo Vật phòng thân, nhưng ở đây không đủ nguyên liệu!” Dương đưa cho Mộng một danh sách nguyên liệu, hy vọng là nàng sẽ có.

Mộng nhìn qua danh sách nguyên liệu, không khỏi nhíu mày: “Chàng định chế tạo Linh Bảo trung cấp sao?”

“Đúng rồi! Nàng có các loại đó không?”

“Để xem, các loại linh kim thì có, nhưng lôi thú hồn tâm cấp 2 thì không! Loại này rất hiếm nên phải ra Giả kim Sài thành hội mới có!”

“Vậy nàng đặt mua giúp ta được không?”

“Được, với một điều kiện!”

“Điều kiện gì?”

“Chàng phải theo thiếp thi lấy bằng Giả kim thuật sĩ!”
“Lấy cái bằng đó về làm gì?”

“Chứ chàng định xài chùa cả đời à? Bao nhiêu đây nguyên liệu mất hai tháng lương của thiếp rồi!” Mộng bĩu môi ra vẻ tiếc tiền, nhưng thật ra nàng là có ý khác.

“Ờ cũng được, thi thử cho biết!”

Giả kim Sài thành hội được xem là thánh địa của các giả kim thuật gia trong toàn Nam Bộ, là nơi cấp bằng hành nghề, đăng ký bản quyền đồng thời là trung tâm ký gửi mua bán, đấu giá các nguyên liệu và sản phẩm uy tín nhất.

“Ngoài này phải gọi thiếp bằng cô và xưng em đấy nhé!” Ngồi trên xe ngựa, Như Mộng dặn dò, mặt nàng đỏ ửng vì hai quả đào đang bị Dương nghịch phá, tuy hiện tại Dương bị liệt dương nhưng Mộng vẫn không quên ấn tượng lần đầu của mình đem trao cho đứa học trò 13 tuổi trong cơn dâm mê cuồng loạn.

“Dạ em biết rồi thưa cô!” Dương cũng không phải thằng ngốc, hắn biết một mỹ nữ 24 tuổi đi gọi chàng xưng thiếp với một thằng nhóc 13 tuổi ngoài chốn đông người là chuyện xấu hổ cỡ nào.
Dương theo chân Mộng vào khu Giả kim hội rộng lớn trông như một trung tâm thương mại trong thế giới của hắn.

Thi tuyển Thuật sĩ, Đại sư diễn ra hàng ngày vào giờ hành chính cho bất cứ ai đến đăng ký, Mộng giúp Dương đăng ký thi với mức phí 500 nghìn đồng. Sở dĩ mức phí cao như vậy là vì có một phần thi yêu cầu chế tạo hạt nhân Linh Bảo hạ cấp, chế xong thí sinh sẽ được giữ làm kỷ niệm chứ không phải do tham nhũng lạm phát như ở thế giới cũ của Dương.

“A! Như Mộng tiểu thư dẫn học trò đến xem thử trường thi à?” Một gã đàn ông lịch lãm khoảng 30 tuổi vừa bước vào liền tiến đến chào Như Mộng, lại còn ra vẻ tiền bối định xoa đầu Dương nhưng hắn lập tức tránh đi.

“Không phải chuyện của ngươi!” Như Mộng lạnh lùng nói, từ giọng nàng, Dương đoán ra tên kia là một cái đuôi lỳ lợm khó ưa nên mới khiến Như Mộng chán ghét như vậy.
Gã đàn ông cười trừ tiến đến đăng ký thi. Như Mộng dường như sợ Dương ghen nên giải thích: “Tên đó là Tống, được cho là thiên tài trước 30 tuổi sẽ trở thành Giả kim đại sư, nhưng đến nay vừa tròn 30 tuổi, thi hơn chục lần chưa qua nhưng vẫn thích ra vẻ ta đây!”

Nghề giả kim đòi hỏi một lượng kiến thức khổng lồ nên 30 đến 40 tuổi mới có bằng thuật sĩ là chuyện bình thường, còn 30 tuổi thành đại sư thì tuyệt đối là thiên tài, nhưng đối với mỹ nhân 22 tuổi đã có bằng đại sư Như Mộng thì thiên tài nào cũng lu mờ.

Tống nhận giấy dự thi xong, tiến lại định bắt chuyện với Mộng thì chợt thấy Dương cầm trên tay tờ giấy dự thi, liền nhướng mày: “Ồ! Nàng cho nó dự thi thuật sĩ sao? Cũng tốt, cho nó biết mùi thất bại vài lần sẽ thành động lực tiến bộ!”
Tống nhìn sang Dương: “Cố lên nhé, chú đây tệ lắm cũng 20 tuổi đã thành thuật sĩ, chỉ cần cháu cố gắng thì trước 30 tuổi cũng thành thuật sĩ như chú thôi!”

Dương trề môi khinh bỉ: “20 tuổi mới thành thuật sĩ thì ta đào lỗ chết cho rồi!”

“Ha ha! Đúng là tuổi trẻ ngông cuồng! Như Mộng, nàng đưa nó đến đây là đúng, rớt một lần sẽ bớt ngông thôi!”

“Đừng tưởng ai cũng vô dụng như ngươi!” Dương không thèm liếc Tống, hắn bước thẳng đến quầy đăng kí, đưa phiếu dự thi ra và nói: “Xin đổi cho ta sang dự thi lấy bằng Đại sư!”

“Bằng đại sư, phí dự thi 5 triệu đồng!” Ả thu ngân nhướng mày nhìn Dương rồi nói, dù biết hắn rớt chắc nhưng vẫn kệ, thứ cuồng vọng này ả gặp không ít.

“Tiền đây!” Như Mộng tiến lại đặt tiền cho Dương, nàng có lòng tin Dương sẽ dễ dàng lấy được bằng thuật sĩ, dù biết chuyện này sẽ gây ra chấn động cho toàn ngành giả kim.
Tống đứng nhếch mép cười, một đứa 13 tuổi đòi lấy bằng Đại sư, viễn vông!

Thi lấy bằng đại sư gồm 3 phần, đầu tiên là kiểm tra lý thuyết, kế đến là chế tạo hạt nhân trung cấp không được xem bản vẽ, cuối cùng là lắp ghép Linh Bảo trung cấp theo nguyên liệu có sẵn trong thời gian giới hạn.

Chiều tối, Tống ngán ngẫm bước ra khỏi gian phòng thi của mình, dù cố hết sức nhưng hắn vẫn không kịp thực hiện những công đoạn cuối cùng của phần thi lắp ghép Linh Bảo, cả thi lý thuyết cũng không đủ điểm.

Tống ra đến phòng chờ thì thấy Mộng đứng dậy hướng đến hắn quan tâm hỏi: “Kết quả thế nào?”

Tống tưởng Mộng quan tâm mình, trong lòng dâng lên cảm giác ấm áp, lắc đầu định nói thì từ sau lưng hắn có tiếng thở dài, sau đó tiếng Dương tức giận nói: “Không thể chấp nhận nổi!”
Biết mình mừng hụt, Tống tìm cách chữa thẹn: “Chú nói cháu rồi! Thi đại sư đâu phải trò con nít? Rớt thì rớt có gì mà không chấp nhận nổi? Ráng học thêm 10 năm nữa nhé!” Tống nói xong thì chợt thấy có gì không đúng, thằng nhóc Dương nhìn hắn như thể hắn là thứ gì đó ghê tởm dính trên bồn cầu.

Dương không thèm đáp lời Tống, hắn tiến lại nói tiếp với Mộng: “Không thể tin được là họ lại đem đống nguyên liệu lắp ghép Linh Bảo cao cấp đi bắt thí sinh ghép thành Linh Bảo trung cấp, thật là hoang phí!”

Tống hừ lạnh, thằng nhóc này rõ là thua rồi tìm cách đổ thừa, định châm chọc một câu thì một lão già từ trong chạy ra, đây là một vị Giả kim tông sư tên Vũ, thường gọi là Vũ tông sư.

Tống vội cúi chào: “Chào Vũ tông sư!”

Nhưng Vũ tông sư không thèm ngó Tống một cái, chạy đến chỗ Dương, giơ ra một món Bảo Vật và hỏi: “Cái này là do cậu làm?”
Dương gật đầu: “Vâng!”

“Dùng nguyên liệu trung cấp chế tạo Linh Bảo cao cấp, ai là thầy cậu?”

“Là nàng ta!” Dương tỉnh bơ chỉ sang Mộng.

Lão già gật gù: “Thì ra là Như Mộng tiểu thư! Đúng là hậu sinh khả úy, chúc mừng cháu đã đào tạo ra một tuyệt đỉnh thiên tài!”

Tống đứng há mồm, mặt tái xanh vì nhục nhã, tự biết thân biết phận lủi đi mất hút.

13 tuổi có bằng Đại sư, tự cổ chí kim có lẽ chỉ có một mình Dương, bởi vì núi kiến thức của Đại sư dù bắt đầu học từ thời cha hắn mới ra đời cũng chưa chắc học hết, nó đòi hỏi một trí tuệ tuyệt đỉnh cùng một vị sư phụ tuyệt vời, vậy mà Dương hoàn thành cả 3 phần thi với số điểm tuyệt đối, thậm chí còn xuất sắc vượt xa yêu cầu, gây cho các vị giả kim thuật gia của Giả kim hội một chấn động khủng bố, có thể nói Dương muốn thì trong vài ngày sẽ nổi danh toàn cõi Việt Nam, vậy mà hắn lại khiêm tốn xin được giấu đi danh tính, khiến các vị tông sư, thánh sư hết sức hài lòng.
Không ai biết chẳng qua là Dương sợ nổi tiếng quá rồi bị bắt cóc hấp diêm đòi tiền chuộc nên mới giấu, dù sao hắn cũng mang tâm tư cáo già của một lão 69 tuổi chứ không trẻ trâu nông nổi như bề ngoài.

Phá kỷ lục về độ tuổi và điểm số, Dương được Giả kim hội thưởng nóng 10 tỷ đồng, xem như đầu tư cho hắn và tạo cảm giác tốt đẹp với hội, tránh bị Giả kim hội các miền khác tranh giành.

Cất tấm thẻ ATM chứa 10 tỷ trong túi, Dương cười không ngậm được mồm, quả nhiên làm giả kim rất mau giàu. Nói về thẻ ATM, đây là một Bảo Vật không gian có thể cầm gọn trong bàn tay nhưng chứa được rất nhiều tiền mặt, chỉ cần vẽ mật mã lên mặt thẻ là có thể rút ra số tiền mình cất trong đấy.

Dương cười vì có tiền còn Mộng cười vì được tiếng, tuy chỉ là danh hảo nhưng có một đứa học trò đồng thời cũng là người yêu thiên tài khiến nàng rất nở mày nở mặt.
“Nguyên liệu chàng cần thiếp đã mua về rồi đây, sẵn mua tặng chàng một chiếc nhẫn Balo, tha mồ mà cất đồ nhé!” Mộng cười cười dí chiếc nhẫn bạc vào tay Dương.

Nhẫn Balo cũng là Bảo Vật không gian, chứa được rất nhiều đồ mà không hế gây cảm giác nặng nề, nhẫn Balo cao cấp hơn thẻ ATM ở chỗ ngoài không gian chứa rộng lớn hơn còn có khả năng nhận dạng linh hồn của chủ nhân, sau khi nhận chủ, trừ khi hồn chủ nhân tan biến còn không thì chỉ có chủ nhân chiếc nhẫn mới lấy được vật bên trong.

Được Như Mộng quan tâm, Dương cảm động đưa chiếc thẻ ATM của mình cho nàng: “Tiền thưởng này nàng giữ nhé!”

“Thiếp không lấy đâu, chàng cứ giữ lấy để sau này cần gì thì mua! À sắp đến giờ tổ chức đấu giá rồi, chàng muốn đi xem thử không?”

“Ừ vậy đi xem đi!”

Đấu giá ở linh giới khá đặc biệt, khách đấu giá được bí mật dẫn vào từng căn phòng riêng kháng cả linh lực để đảm bảo an toàn thông tin, ngay cả việc ra giá cũng do những nhân viên của trường đấu giá thực hiện thay. Đây là do có những món hàng cực kỳ trân quý, khiến nhiều người nảy sinh lòng tham chặn cướp nên mới lập ra kiểu đấu giá này. Chỉ cần không biết ai là người mua thì khó mà cướp được.
Dương theo Như Mộng vào một phòng nhỏ, lúc này Dương mới biết Như Mộng là tiểu thư Hoa gia, gia tộc hàng đầu trong Giả kim hội, đồng thời cũng là gia tộc quản lý phòng đấu giá.

Cuộc đấu giá diễn ra khá sôi nổi, đa phần là công thức tạo Bảo, Bảo Vật các loại và nguyên liệu quý, nhờ Google mà Dương biết rõ nguồn gốc và công dụng của từng món, Dương cũng tranh thủ mua được một ít nguyên liệu hiếm, tổng cộng tốn gần nửa tỷ, quả nhiên giả kim thuật gia tiền xài như nước.

“Tiếp theo đây là một món hợp kim kỳ lạ.” Cô nàng PG xinh đẹp ăn mặc hở hang yểu điệu mở một chiếc hộp nhỏ ra, bên trong là một mảnh vật chất lớn cỡ ngón tay cái, màu đen không phản quang với một bên trông khá sắc bén.

Cô nàng nói tiếp: “Thật ra các vị tông sư và thánh sư của giả kim hội cũng không xác định được đây là chất liệu gì, khá nhẹ, không phản quang, không thấm nước, không bị nung chảy, không đóng băng, không dẫn điện,…”
Trong lúc cô nàng thuyết minh, Dương chợt nghe trong đầu có tiếng Google kích động lạ thường: “Nghịch Thiên! Là mảnh vỡ của Nghịch Thiên kiếm!”

“Nghịch Thiên kiếm?”

Google không thèm giải thích, trực tiếp truyền thông tin vào não Dương. Thì ra truyền thuyết Lạc Long Quân sở hữu Thuận Thiên kiếm chỉ đúng một nữa, và số Thần Bảo của Việt Nam không phải 12 mà là 13!

Thứ trong tay Lạc Long Quân ngày xưa không phải là Thần Bảo Thuận Thiên kiếm mà là Tối Thượng Bảo: Thiên kiếm.

Thiên kiếm vốn có hai nữa là Thuận và Nghịch, trong một trận đại chiến, Thiên kiếm gãy vỡ thành hai phần, phần Thuận Thiên kiếm trong suốt còn nguyên vẹn và sau này đến tay Lê Lợi, phần Nghịch Thiên kiếm màu đen tiếp tục tan vỡ và mất tích, bị xóa tên trong lịch sử.

Dù không nguyên vẹn nhưng Thuận Thiên kiếm vẫn là một trong 12 Thần Bảo, vậy nên Nghịch Thiên kiếm chính là Thần Bảo thứ 13 bị lịch sử nhấn chìm!
“Phải mua bằng mọi giá!” Google thúc giục Dương.

Không cần nhắc, Dương nghe là đã khoái, giá khởi điểm là 5 tỷ đồng, sau một hồi nâng lên 6 tỷ 800 triệu thì ngưng vì dù nghe có vẻ lạ nhưng chẳng mấy ai muốn tốn 1 núi tiền mua về một món vô dụng đến cả Thánh sư cũng không biết xài.

“7 tỷ!” Cô gái phục vụ giúp Dương ra giá.

Mộng trợn mắt, Dương mới có tiền nên chơi trội sao? Dù là Thánh sư cũng không tìm ra công dụng của vật này thì 90% nó là thứ vô dụng, vậy mà Dương đem tiền thưởng tiêu sạch!

“Giao dịch thành công!”

Đến khuya Dương mới về đến phòng, ngồi cầm mảnh Nghịch Thiên kiếm trên tay, Dương run run hỏi: “Rồi giờ làm sao cho nó bá lên?”

Goolge im lặng rồi đáp gọn lỏn: “Không biết!”

==================== Chương 10: Oanh tạc ====================

“Đồ khốn nạn! Trả 7 tỷ lại cho tao! “

Dương không ngừng rủa thầm, hai tay cầm gối liên tục tự vả vào đầu mình, 7 tỷ là số tiền kiếp trước hắn mơ cũng không có, vậy mà chỉ đùng 1 cái đem đi mua về một cục ve chai vô dụng.

“Tiếc cái gì? Không nhờ ta thì mi có nhiêu đó tiền sao?” Google khinh bỉ nói, Dương cảm thấy giọng nói của Google giờ đây đã có cảm xúc hơn so với lúc đầu.

“Tiền đó làm được biết bao nhiêu việc, ngươi lại lừa ta đem đi mua 1 thứ vô dụng!”

“Nó chỉ vô dụng với mi thôi, còn với ta thì rất có ích!” Google nói, Dương nghe ra trong giọng nói Google có sự phấn khích.

“Có ích gì?” Dương hỏi.

“Ta dạy mi cách cảm nhận thuộc tính linh lực, hãy tự cảm nhận thuộc tính của mảnh kiếm vỡ này!” Google nói rồi truyền vào đầu Dương một luống ý niệm, khiến hắn lập tức thông thuộc cách cảm nhận các thuộc tính nguyên tố lẫn phi nguyên tố trong linh lực.

Dương liền tò mò giơ mảnh kiếm vỡ trên tay lên, nhắm mắt cảm nhận. Những luồn cảm giác phi thường truyền vào linh hồn Dương, điên cuồng như Lôi, sắc sảo như Phong, hung hăng như Hỏa, lạnh lùng như Băng, âm trầm như Bóng tối và nhiệt tình như Ánh sáng, còn có cảm giác dâng tràn sức sống của Sinh mệnh, khí tức u ám của Tử vong, cảm giác khó lường vô phương nắm bắt y hệt như khi Dương gặp Nữ Thần Thời Gian, cả sự mênh mông bất tận của Không gian, trái tim Dương xao động bởi Tình yêu và người hắn nóng dần lên vì Sắc dục…

Dương lạnh cả sống lưng, đây là vật chất gì? Với kiến thức hắn học được từ Google, các thuộc tính nguyên tố rất khó dung hòa, ví dụ như Băng và Hỏa kết hợp sẽ lập tức sốc nhiệt nổ tung, Ánh sáng và Bóng tối sẽ triệt tiêu lẫn nhau thành hư vô, Lôi gặp Phong sẽ khiến linh lực hỗn loạn như gặp bão, vậy mà một mảnh vật chất mỏng manh này có thể mạnh mẽ chứa đựng cả 3 cặp nguyên tố đối lập cùng 6 thuộc tính phi nguyên tố, đã vậy trên đời còn có thứ có thể khiến nó vỡ ra thành nhiều mảnh, và ai có thể rèn được thứ này?

“Hả!” Dương chợt cảm nhận được ngoài 12 thuộc tính trên, còn có một cảm giác gì đó sâu xa khó hiểu…

Đúng lúc Dương đang cảm nhận cảm giác khó hiểu kia, trong linh hồn hắn chợt có thứ gì đó tách ra rồi tự dịch chuyển hướng đến bàn tay đang cầm mảnh Nghịch Thiên kiếm của hắn, Dương còn chưa kịp phản ứng thì phần linh hồn bị tách rời đó đã phóng khỏi tay hắn, bao lấy mảnh kiếm đen và tụ thành hình một quả trứng to cỡ hai nắm tay, quả trứng trong suốt như thủy tinh nên Dương có thể nhìn thấy mảnh kiếm vỡ nằm lơ lửng ở trung tâm.

Dương hai tay ôm quả trứng đặt lên giường, lo lắng hỏi thầm: “Google, đây là cái gì?”

“Không biết…” Google trở lại với giọng vô cảm.

Dương thở phào, không biết còn đỡ, chứ nếu Google chui vô quả trứng này thì hắn khổ rồi. Dương tra Google về trứng các loại linh thú thì cũng không thấy trứng nào giống trứng này, đành bó tay lấy chăn quấn lại đem cất vào chiếc nhẫn Balo rồi ngồi xếp bằng vận Thôn Thiên Địa hấp thu linh lực. Cả tuần tiếp theo Dương vùi đầu trong phòng thí nghiệm, dựa vào những kiến thức từ Google và những kiến thức mang theo từ thế giới cũ, Dương mày mò sáng tạo ra những loại Bảo Vật độc đáo cho riêng mình.

“Cuối cùng cũng xong!” Sau nhiều ngày miệt mài, Dương vui vẻ gom mớ Linh Bảo mới lắp ghép xong cho vào nhẫn rồi lê cái thân mỏi nhừ trở về ký túc xá.

Phòng ký túc xá 2016 của Dương hôm nay đông hơn ngày thường, ba thằng Vu Sinh, Lâm Chung, Từ Trần ngồi thành hàng ngang trên giường Dương, còn Như Nhật cầm lọ thuốc xức lên mặt từng thằng, ngoài Như Nhật thì ba thằng còn lại đều có thương tích trên mặt.

“Tụi bây sao vậy?” Dương hỏi.

“Hai thằng Chung, Trần đánh lộn, tao nhảy vô can rồi dính đòn luôn.” Sinh giải thích.

“Chém gió!” Dương nhướng mày, cái kiểu lấp liếm trẻ con của Sinh sao qua nổi cặp mắt già đời của hắn.

“Là tụi thằng Lang đến đập cửa tìm ngươi, ba tên này ra ngăn rồi bị bọn nó đánh, lúc ta về bảo giám thị đến thì tụi kia mới chịu đi.” Như Nhật vừa xoa thuốc lên con mắt thâm đen của Chung vừa nói.
“Mẹ kiếp!” Dương tức giận mắng, trong đầu hỏi thầm: “Phòng tụi thằng Tây, thằng Lang, thằng Tấn ở đâu?”

“Khôi Tây, Khôi Lang, Văn Tấn và vài thằng tép riu khác đang ăn lẩu dê ở phòng 405.”

“Tụi bây theo tao!” Dương quay lưng đi ra cửa, ba thằng Sinh, Chung, Trần lập tức đứng dậy đi theo.

“Các ngươi đi ăn đòn tiếp à? Bọn hắn có cả năm 3 đấy!” Như Nhật gọi lại nhưng 4 đứa Dương bỏ ngoài tai.

“Đúng là bọn con trai!” Như Nhật lắc đầu bực bội, nhưng nàng cũng chạy theo.

Phòng 405.

“Thằng Dương giờ này về chắc sợ teo trym rồi!” Lang cười khinh bỉ, chuyện Tây và Tấn hành Dương trốn chui trốn nhủi khiến hắn rất hả giận.

“Bậy! Trym nó liệt rồi sao mà teo được nữa!” Tấn thêm vào.

“Ha ha!” Bọn loi nhoi cười hùa theo.

“Thôi ăn đi tụi bây, ăn xong kéo lên hành nó một trận!” Tây giơ đũa gắp một miếng thịt trong nồi, mặt cười tỉnh bơ như thể Dương là thằng tép riu không đáng nhắc tới.
“Ừ lát cho em đem đầu nó nhấn vô bồn cầu nhé!” Lang xoa xoa nắm đấm.

“Bậy mày, đang ăn!” Tây tức giận vỗ đầu Lang một cái.

RẦM!

Bọn Tây giật cả mình, cảnh cửa bị Dương đưa linh lực xuống chân đạp một phát văng khỏi bản lề, ập thẳng vào chỗ nồi lẩu nhưng bị Tây nhanh tay đánh văng sang một bên.

“Ồ đang ăn hả?” Dương đứng trước cửa, ngạo nghễ nhìn vào đám 6 thằng đang ngồi quanh nồi lẩu.

“Thằng trẻ trâu này? Biết trời đánh còn tránh bữa ăn không mày?” Tấn tức giận đứng dậy xoắn tay áo bước đến chỗ Dương. Phía ngoài, các học sinh phòng khác nghe tiếng cửa sập liền chạy ra xem.

“Nhưng tao đéo phải trời!” Dương đáp, hắn rút trong nhẫn ra một cây ba ton đập thẳng vô mặt Tấn.

Tấn nhếch mép xem thường không thèm né, với linh lực của hắn thì sắt thép bình thường là vô dụng, trừ khi Dương đạt đến cảnh giới Linh Lực Phóng Xuất, nhưng đó là điều không thể vì chỉ khi đạt đến Linh Úy mới tiếp cận cảnh giới đó.
BỐP!

Trái với tưởng tượng của bọn Tây, thằng Tấn ăn một gậy của Dương liền ngã đùng ra đất, người hắn giật giật như bị sét đánh.

“Linh Bảo tấn công Lôi thuộc tính?” Tây nhướng mày, một cây gậy sắt mà đánh xỉu Linh Sĩ cấp 5 thì chắc chắn phải là Linh Bảo loại tấn công, và hiệu ứng co giật kia rõ ràng là do thuộc tính Lôi. Linh bảo tấn công có đi kèm thuộc tính thì dù là hạ cấp cũng có giá không hề rẻ, Tây thèm thuồng bấy lâu nhưng chưa đủ tiền mua, vậy mà thằng trẻ trâu Phi Dương không biết từ đâu có một cây thuộc tính Lôi.

“Nhóc con, đưa Linh Bảo đó ra đây, chuyện hôm nay anh bỏ qua cho mày!” Tây tham lam giơ tay ra nói giọng đe dọa.

Dương hừ lạnh: “Bỏ cái con mẹ tụi mày! Quỳ xuống cho tao đánh mỗi thằng 10 cái thì chuyện hồi nãy ông bỏ qua cho tụi mày!”

“Lào xược!” Tây tức giận bước ra định đánh Dương, nhưng thấy Dương cầm cây ba ton huơ qua huơ lại không khỏi e dè, hắn không sợ Dương nhưng bị sét đánh thì không thoải mái chút nào.
“Thằng hèn ỷ có Linh Bảo, ngon thì đánh tay đôi mày!” Tây khiêu khích.

“Hèn cái quần què, một đám năm 2 năm 3 chặn đánh 1 thằng năm nhất thì anh hùng dữ?” Dương khịt mũi như thể mới ngửi phải phân chó.

Đám học sinh ở ngoài xem náo nhiệt cũng xôn xao gật gù, một thằng năm 3 rủ một đứa năm 1 đánh tay đôi thì ai cũng biết thằng nào mới hèn.

“Đùa thôi! Tặng tụi mày nè!” Dương chán nói nhiều, lấy trong nhẫn ra một vật hình bầu dục cầm vừa nắm tay, rút chốt đem quăng vào giữa phòng trước những ánh mắt ngơ ngác của bọn Tây, Lang lẫn Sinh, Chung, Trần và Nhật.

“Bịt tai lại!” Dương nói nhỏ với tụi Sinh, Chung, Trần và Nhật, sau đó hắn vừa đếm lùi vừa lùa tụi thằng Sinh ra khỏi chỗ cửa phòng, hắn cũng nấp sang bên: “Ba… hai… một…”

Tụi thằng Tây đứng ngơ ngác, ở thế giới này không có thứ gọi là lựu đạn nên chúng chỉ biết đứng trơ mắt nhìn, không biết tránh ra cũng không dám lại gần…
Lệ đang mặc đầm ngủ đứng ngoài ban công ngắm nhìn học viện đẹp lung linh trong đêm, tay Lệ đưa ly rượu lên kề vào làn môi đỏ mọng quyến rũ…

ẦM!

Một tiếng nổ vang trời làm Lệ giật mình sặc một ngụm rượu, khối bụi bốc ra nghi ngút từ một phòng ký túc xá nam tầng 4.

“Vãi linh hồn!” Tụi thằng Sinh và đám học viên đứng xem cũng giật cả mình vì tiếng nổ lớn, có đứa đái cả ra quần, lúc này cả bọn mới e dè bước đền thò đầu nhìn vào phòng 405. Một đống hỗn độn, tụi thằng Tây mặt đen thui, quần áo rách bươm nằm vất vưởng như xác chết, cửa phòng tắm cũng bị oanh tạc, thằng Lang bị tống bay cắm đầu trong bồn cầu.

Cũng may là tất cả đều còn thở. Đấy là nhờ Dương đã kết hợp công nghệ giả kim làm giảm tính sát thương của lựu đạn, nếu là lựu đạn thuần túy thì trong phòng chỉ còn một đống thịt heo bầy hầy.
“Nó làm gì mà ra như vầy vậy?” Một đứa học sinh tò mò hỏi.

“Linh thuật! Chắc chắn là Linh thuật hủy diệt!”

“Linh Sĩ làm gì xài được Linh Thuật hủy diệt?”

Sau đó đội cứu hộ mang cáng đến khiêng 6 thằng nạn nhân khủng bố đi trị thương, còn Dương bị mời lên phòng hiệu trưởng.

Lệ lúc này mặt đã tái xanh, nàng không thay quần áo mà chỉ khoác thêm một lớp áo khoác mỏng, ngồi trong phòng làm việc chờ Dương đến.

“Cậu kia! Cậu làm trò gì vậy?”

Dương nhún vai: “Tụi nó dọa đánh em, em sợ quá nên tự vệ thôi mà!”

“Tự vệ? Tự vệ mà cả một phòng nổ tung, 6 đứa thương tích đầy mình?”

“Chỉ là thương tích ngoài da thôi, em tính trước rồi!”

“Tính trước? Mà cậu dùng thứ gì vậy?” Lệ nổi cơn tò mò.

“Linh Bảo hạ cấp!”

“Tôi không đùa nhé! Linh Bảo hạ cấp nào mà hạ một lượt 6 Linh Sĩ từ cấp 3 đến cấp 7?”
“Cô không biết không có nghĩa là không có!”

“Có thật không?” Lệ không giấu nổi tò mò.

“Tin hay không tùy cô!”

“Được, cô tin…” Đang nói, Lệ đột nhiên dừng lại suy nghĩ: “À mà khoan sao nghe quen quen vậy ta?”

Nghĩ một chút Lệ mới nhớ ra, liền trừng mắt với Dương qua cặp kính: “Cậu kia, đừng tưởng tôi không biết chuyện giữa cậu với Mộng!”

Dương nhún vai ra vẻ không quan tâm.

“Thôi được rồi, tạm gác chuyện Linh Bảo sang một bên, nhưng tội của cậu thì phải xử!”

“Em chỉ tự vệ thôi, tụi nó lên phòng em kiếm chuyện trước mà! Không lẽ tụi nó ỷ lớn đánh em thì được, em đem Linh Bảo tự vệ thì không được?”

Lệ cứng họng, đúng là nàng biết bọn Tây kiếm chuyện trước nhưng cố ý để xem thiên tài Phi Dương sẽ giải quyết ra sao, đâu thể nào ngờ hắn đem bom đi oanh tạc con người ta.
“Thôi tôi bó tay với cậu rồi, về ngủ đi để tôi tính!” Lệ một tay xoa trán một tay xua Dương đi.

Cửa phòng đóng lại, Lệ thở dài: “Cái tên nhóc gian manh này! Vậy mà sao con lại mê nó như điếu đổ vậy?”

Từ sau bức bình phong trong góc phòng, My đỏ mặt bước ra nũng nịu nói: “”Mẹ! Con chỉ hâm mộ bạn ấy thôi mà…”

“Thôi đi cô! Hai chữ mê trai hiện rõ trên trán kìa!”

“A! Thật hả?” My lo lắng chạy đến cửa sổ tìm cách soi trán mình xem có chữ không làm Lệ bật cười. Một thiếu niên khoảng 14 tuổi hối hả chạy đến phòng tập thể lực của học viện Nữ Thần, căn phòng vắng vẻ chỉ còn đúng một kẻ tuổi khoảng 16 nhưng thân hình khá cường tráng đang ngồi hai tay cầm hai quả tạ to đùng không ngừng nâng hạ.

“Anh Sơn!” Thằng nhóc thở hổn hển cúi chào.

“Gì vậy Long?” Sơn vẫn nâng tạ, không thèm liếc Long lấy một cái.
“Tụi thằng Tây thằng Tấn mới bị người ta đánh, đang cấp cứu trong phòng y tế!”

“Băng nào đánh tụi nó?” Sơn nhướng mày.

“Không băng nào cả, là một thằng tân sinh tên Võ Phi Dương!” Long nói.

“Tân sinh? Một thằng? Nay mày giỡn với anh à?”

“Dạ em đâu dám, là thật ạ! Nó xài Linh Bảo gì đó làm nổ cả một phòng, tụi thằng Tây đang ăn lẩu thì trúng đòn cả đám.”

“Mẹ kiếp! Tao không biết mày con đại gia nào nhưng động vô người của băng Con Ó thì đừng hòng ngóc đầu lên!” Sơn nghiến răng.

==================== Chương 11: Linh Cảnh ====================

Dương trở về phòng, bọn thằng Sinh đang ngồi chờ hắn, trên mặt mỗi đứa vẫn còn vẻ kích động, cứ tưởng phen này đi liều mạng, nào ngờ thằng Dương lại có chiêu lợi hại như vậy.

“Đây! Cho mỗi thằng 1 trái phòng thân, khi nào cần dùng thì tháo cái chốt trên đầu ra rồi ném!” Dương lấy từ trong nhẫn ra 4 trái lựu đạn, đem chia cho Sinh, Chung, Trần và Nhật mỗi đứa một trái, hắn vẫn còn giữ trong mình 3 trái.

“Đây là Linh Bảo gì mà lợi hại vậy?” Chung phấn khích hỏi, bọn hắn không nghĩ Dương lại đem Linh Bảo quý giá tặng cho mình, nhưng đối với Dương chỉ là chuyện nhỏ so với việc 3 đứa nó chịu đòn vì hắn.

“Chỉ là Linh Bảo hạ cấp thôi, tên là Lựu Đạn, tuy mạnh nhưng xài được đúng 1 lần nên chúng mày cẩn thận đấy!”

“Ngươi lên phòng hiệu trưởng sao rồi?” Như Nhật hỏi, Linh Bảo đối với con đại gia như nàng mà nói chỉ là đồ chơi vặt.

Dương nhún vai: “Chả sao cả, lên la vài câu rồi thôi, dù sao cũng do thằng Tây kiếm chuyện trước mà.”

“Mà bọn thằng Tây là người của băng Con Ó đấy!” Chung sực nhớ ra, liền lo lắng nói.

“Băng Con Ó? Tên nghe dễ thương vãi!” Dương bật cười.

“Thằng Sơn thủ lĩnh băng Con Ó là học viên năm 4, nghe nói cũng sắp lên Linh Úy rồi.” Trần nói. Trừ Dương vùi đầu tu luyện và giả kim, bọn Sinh, Chung, Trần, Nhật đi học suốt hơn 3 tháng qua nên cũng nghe được khá nhiều thông tin về các băng đảng trong học viện.

Học viện cũng không ngăn cấm chuyện tụ tập thành lập băng đảng bè phái, để cho học sinh làm quen trước khi bước ra bươn chảy với linh giới đầy rẫy hiểm nguy.

“Băng Con Ó có 15 người, cầm đầu là Sơn, Linh Sĩ cấp 9, ngoài ra còn có 1 Linh Sĩ cấp 8, 2 Linh Sĩ cấp 7.” Trần nói tiếp.

Dương nhíu mày, đội hình như vậy trong học viện chỉ là một băng cùi bắp nhưng với tân sinh như Dương thì lại là một thế lực khủng bố.

“Làm sao đây….” Dương đăm chiêu suy nghĩ, kẻ địch thì sắp thành Linh Úy còn Dương thì lẹt đẹt Linh Sĩ cấp 1.

Đăm chiêu một hồi, Dương nhìn bọn Sinh và hỏi: “Ngoài ký túc xá còn nơi nào cho học sinh ở không?”

“Chi vậy mày?” Bọn thằng Sinh tròn mắt hỏi lại.

“Trốn!” Dương đáp gọn lỏn.

“Ách!”

“Chứ tụi nó bự quá đánh sao lại!” Dương cười khổ, linh lực của hắn tu luyện 3 tháng không bằng người ta luyện 1 tháng.

“Thôi khuya rồi giải tán đi ngủ đi!” Như Nhật vừa che miệng ngáp vừa nói. Tắt đèn, Dương lên giường ngồi xếp bằng vận Thôn Thiên Địa hấp thu linh lực xung quanh, trong mấy ngày nay Dương cảm thấy Thôn Thiên Địa của hắn không biết do đâu mà tốc độ hấp thu và phạm vi hấp thu ngày một tăng nhanh dù vẫn là tầng 0.

“Mà cũng lạ, tại sao không đặt tên theo tầng thứ 1 đến tầng thứ 13 mà lại đặt tầng 0 đến 12?” Dương thắc mắc rồi nghĩ tiếp: “Chắc thằng ông nội tạo ra công pháp này kỵ số 13, mê tín vãi.”

Dương tiếp tục vận công, không hay biết bên trong nhẫn của hắn, quả trứng trong suốt như pha lê từ khi nào đã xuất hiện một đóm sáng trắng to cỡ hạt đậu bám vào mảnh kiếm vỡ. Vụ tai nạn do Dương gây ra khiến học viện lập một lệnh cấm ẩu đả trong ký túc xá dưới mọi hình thức, riêng Dương là thiên tài nghìn năm có một và có nguyên nhân khác là do bọn Tây kiếm chuyện trước nên hội đồng trường quyết định cho qua, chỉ bị phạt quét dọn thư viện.

Kể cũng nực cười, các vị giáo sư cứ tưởng thiên tài như Dương sẽ rất thích ở trong thư viện, nhưng đâu ai ngờ hắn còn chưa thèm ngó qua thư viện một lần nào.
Thư viện là một tòa nhà lớn cổ kính với hàng trăm kệ sách, nhưng Dương chẳng thèm ngó tới vì hắn sở hữu một thư viện còn bá đạo hơn. Buổi sáng thư viện còn khá thưa thớt, Dương lười biếng quét sơ sài nền nhà, quét đến một góc tối thì giật mình thấy trong tường có một bóng người hiện ra, sau đó mới nhận ra trong góc có một tấm gương ốp dính trong tường.

“Thằng điên nào để cái gương ở đây vậy, tính hù ma người ta à?”

“Cổng linh cảnh.” Google liền nói.

“Là cái gì?”

“Cổng linh cảnh, là cánh cổng dẫn qua những mảnh đại lục tan vỡ của linh giới thời cổ đại.”

Lòng tò mò trỗi dậy, Dương hỏi: “Làm sao để chui qua?”

“Cần một lượng lớn linh lực cấp Linh Tá, nhưng cổng này đã được ai đó mở sẵn, chỉ cần bước qua.”

Dương hồi họp bước tới, nhưng cảm thấy lo lo nên hỏi thêm: “Bên đó có con chó điên gì cắn tao không?”
“Không có, điểm đến là một hòn đảo nhỏ xinh đẹp.” Google nói.

“Vậy à…” Dương gật đầu, cho tay vào sờ thử, quả nhiên tấm gương không cứng mà bị xáo động như mặt nước, Dương liền thò mặt vào xem thử.

Dương đơ mặt, phía bên kia gương, hiệu trưởng Lệ đang khom người cởi chiếc quần lót của nàng xuống tới đầu gối, hai bầu ngực to thả rong trĩu xuống trông rất đã mắt, Lệ cũng bất động nhìn mặt Dương trong gương.

Dương rút đầu ra khỏi gương, dụi dụi mắt rồi thò đầu vô nhìn lại, quả nhiên đúng là Lệ vẫn đang ở tư thế cởi quần lót.

“Nhìn cái gì mà nhìn?” Lệ nhíu mày hỏi, nàng đỏ mặt nói thêm: “Chờ tôi mặc quần áo rồi qua!”

Miệng Dương đã chảy nước dãi, hắn dâm dê nhìn kỹ cơ thể quyến rũ của Lệ một lần rồi mới chịu lui mặt về.

Khi Dương thò đầu qua lần nữa thì Lệ đã mặc vào người một bộ vest nữ thanh lịch nhưng cũng không kém phần gợi cảm.
“Đây là hòn đảo do một vị tiền bối nào đó của học viện tìm ra rồi dùng làm nơi ở riêng, giờ ta dùng làm nơi nghỉ mát. Ta mở cổng định thay đồ xong sẽ về nhưng không ngờ là cậu lại phát hiện chỗ này.” Dương chưa kịp mở miệng thì Lệ đã nói, như thể nàng không bận tâm chuyện bị Dương nhìn thấy cơ thể mình.

“Em thấy gương này lạ lạ nên tò mò xem thử… Không ngờ nó lại là một cánh cổng linh cảnh.” Dương giả nai. Hắn ngó mắt nhìn quanh, đây là một căn nhà gỗ đơn sơ với một chiếc giường và vài vật dụng, trong phòng có loại đèn phát sáng nhờ linh lực, còn bên ngoài trời đang tối, Dương nghĩ là do hòn đảo này nằm ở phía bên kia địa cầu so với Việt Nam. Dương nhìn ra cửa sổ, ngoài trời sóng biển rì rào và hàng dừa xôn xao vì gió, bầu trời lộng lẫy những vì sao.
“Đẹp không?” Lệ cười hỏi.

“Quá đẹp! Thân hình cô không chỗ nào chê được!” Dương lanh mồm bật ngón cái lên khen.

Lệ nhướng mày: “Tôi hỏi cảnh biển!”

“À…” Dương quê độ, miệng cười trừ tay gãi gãi đầu, sau đó hắn chợt nghĩ ra một chuyện: “Cô nhốt em chỗ này được không?”

“Tại sao tôi phải nhốt cậu?”

“Thì em đánh lộn bị phạt, đem giam em chỗ này mười bữa nữa tháng gì đó để em hối lỗi…”

“Cậu mà biết hối lỗi? Ở trong này không phải muốn ra là ra đâu đấy, phải chờ tôi đến mở cổng thì cậu mới ra được!”

“Không sao, em tự lo được mà!”

Lệ nghĩ một cút rồi gật đầu: “Ừ không được phá đâu đấy, thức ăn có sẵn trong tủ, 3 ngày sau tôi lại đến mang thêm cho!”

Dương cũng không biết đây là do Lệ cố ý sắp xếp cho hắn đến ở đây, cho hắn yên tâm tu luyện, tránh bị bọn thằng Tây tìm đến quấy nhiễu.
Giao phó một hồi, Lệ rời đi. Dương ra ngoài xem xét một vòng. Hòn đảo chỉ lớn bằng một sân bóng đá, có một căn nhà nhỏ, vài gốc dừa, một thảm hoa cỏ cùng một bãi biển cát mịn, có lẽ người phát hiện ra đảo này đã dùng cách nào đó làm hòn đảo không bao giờ bị thủy triều nhấn chìm.

“Cảnh đẹp thế này mà có vài em mặc bikini nữa thì phê phải biết!” Dương nói thầm, hắn tưởng tượng ra cảnh nàng Diễm mẹ mình, hiệu trưởng Lệ và Như Mộng trong những bộ bikini hai mảnh nô đùa trên cát, những quả đào căng mọng nảy lên theo từng động tác của các nàng, cả những bé loli Nguyệt, Ly và My nữa.

Mơ tưởng một hồi, Dương lấy tay chùi một bệt nước bọt chảy từ khóe miệng xuống cằm rồi tìm một chỗ trên bãi cỏ ngồi xuống. Mục đích chính của hắn là xin Lệ cho ở chỗ này để yên tĩnh tu luyện.
Dương ngồi xếp bằng, hai tay đặt trên đầu gối, vận Thôn Thiên Địa bắt đầu hấp thu linh lực.

“Hửm?” Từng đợt linh lực như sóng tuôn trào vào linh hồn làm Dương giật cả mình, hắn không ngờ trong mảnh linh cảnh nhỏ bé này lại có lượng linh lực hùng hậu như vậy.

Linh lực trong thiên địa không phải là vô tận, chỉ có thể sinh ra một lượng nhất định trong một khoảng thời gian nhất định. Tuy người thường không thể trực tiếp hấp thu như Dương nhưng cũng gián tiếp hấp thu vào cơ thể một lượng rất nhỏ để nuôi dưỡng linh hồn, rất nhiều người hấp thu khiến do linh lực ở Việt Nam trở nên mỏng manh so với thời nguyên thủy.

Hòn đảo này tuy nhỏ nhưng được tích tụ linh lực qua hàng nghìn hàng vạn năm nên linh lực trở nên đậm đặc, có thể nói là đậm đặc tương đương linh hồn Dương hiện tại, làm món ngon cho Thôn Thiên Địa của Dương tha hồ mà cắn nuốt.
“Thơm rồi!” Dương cười như điên, tiếp tục vận công hấp thu linh lực của đảo.

Giờ thì Dương mới thấy sự khủng bố của Thôn Thiên Địa, chỉ trong một giờ, Dương đã hấp thu được lượng linh lực bằng hắn hấp thu mấy ngày ngoài học viện, đột phá Linh Sĩ cấp 2 và còn tiếp tục tăng cường.

Ở cấp bậc Linh Tá, Lệ có thể cảm nhận được linh lực của thiên địa xung quanh, sau 3 ngày, nàng mang theo một ít thức ăn đến cho Dương thì phát hiện linh lực nồng đậm trong đảo đã vơi đi ba phần mười, không khỏi tức giận la to: “Tên kia! Ngươi phá cái gì ở đây vậy?”

“Hả? Em đâu có phá? Em chỉ tu luyện thôi mà?”

“Tu luyện kiểu gì mà linh lực ở đây biến đi đâu hết vậy?”

“Hả! Em… em hấp thu hết rồi!”

“Hấp thu?”

Dương biết chuyện này khó mà giấu Lệ, nên hắn nói úp mở: “Em tìm được một công pháp có thể hấp thu linh lực xung quanh để tu luyện… Chứ em tư chất Không Màu không tự tụ linh được…”
Lệ nhíu mày, đúng là nàng thắc mắc chuyện Dương tư chất Không Màu sao lại tụ linh được nhưng chưa tiện hỏi, nếu công pháp Dương nói là thật thì có thể lý giải điều này.

“Cậu làm thử tôi xem được không?” Lệ hỏi.

Dương gật đầu, vận công hấp thụ linh lực.

Lệ tiến đến gần Dương, quả thật cảm nhận được linh lực một khoảng nhỏ quanh hắn liên tục mất dần.

“Công pháp này Diễm đưa cậu à?”

“Cô biết mẹ em?”

“Ừ biết sơ sơ. Thôi cậu tiếp tục luyện đi, khi nào cảm thấy linh lực hấp thu chỉ còn tương đương linh lực ngoài học viện thì dừng lại kẻo nơi này sụp đổ.” Lệ nhắc nhở, linh lực nơi này dù quý giá nhưng đối với người thường chẳng mấy tác dụng, đem bồi dưỡng một thiên tài như Dương nàng thấy có lợi hơn nhiều.

Thêm 3 ngày nữa trôi qua, Dương hấp thụ thêm sáu phần mười lượng linh lực của đảo, chỉ chừa lại một phần mười.
“Tại sao tốc độ hấp thu lại nhanh gấp đôi 3 ngày trước nhỉ?” Dương nhíu mày suy nghĩ, rõ ràng vẫn là tầng 0 nhưng Thôn Thiên Địa lại như phát triển không ngừng.

Mấy ngày sau Dương cũng không rời đảo mà tranh thủ ở lại tu luyện một bộ tuyệt học cùng một bí kỷ phòng thân. Google chào hàng một kho tuyệt học làm Dương ngồi lựa mất một buổi, những thứ này bên ngoài đều là báu vật vô giá nhưng bị Dương xem như mấy trang tin tức, xem sơ rồi lướt qua.

Cuối cùng Dương chọn được một bộ tuyệt học tên là Sát Thần.

Sát Thần tầng 1 bao gồm một bộ võ công và một bí kỹ. Võ công là một bộ kiếm pháp khá thích hợp dùng với cây ba ton Linh Bảo của Dương, còn bí kỹ tên là Cuồng.

Dù có thể lập tức thấu hiểu nhưng Dương cũng mất thêm mười ngày để cơ thể thuần thục bộ võ công Sát Thần kiếm pháp.
“Muốn ra chưa nhóc?” Đêm thứ 16, Dương đang nằm phè trên giường thì Lệ thò đầu vào hỏi.

“Còn chỗ nào giống chỗ này không cô?” Dương vẫn còn thèm thuồng cảm giác linh lực như nước xối vào cơ thể mình.

“Cậu tưởng tìm được nơi này dễ lắm sao? Phải là Linh Đế và tinh thông thuộc tính không gian đi tìm cả đời mới ra được một nơi đấy! Chưa kể không phải nơi nào cũng an bình như nơi này, nhiều nơi đầy rẫy linh thú nguy hiểm…” Lệ tuông ra một tràng.

Dương nhe răng cười trừ rồi theo Lệ bước ra ngoài. Ngoài trời mới hừng sáng, Dương về ký túc xá tắm rửa xong thì Nhật mới thức dậy.

Thấy Dương về, Nhật liền hỏi: “Mấy tuần nay ngươi trốn đi đâu vậy?”

“Ta mà trốn à?” Dương ưỡn ngực: “Chỉ là tìm nơi yên tĩnh luyện công thôi!”

Nhật nói tiếp: “Thằng Tây mấy ngày nay đi tìm ngươi suốt.”
“Nó còn chưa sợ sao?”

“Hắn có vẻ tự tin lắm, ta nghĩ ngươi nên tránh mặt tiếp.”

“Cần gì phải tránh!”

Như Nhật nhìn Dương ra vẻ cuồng ngạo một cách đáng ghét, nhưng nàng không hiểu sao cái sự đáng ghét này lại khiến đôi gò má nàng nóng lên, môi nàng vô thức khẽ mỉm cười.

Hôm nay Dương quyết định đi học một bữa, quả nhiên hắn đi học lần nào là phiền phức đến lần đó, tan học về Dương liền bị đón đường, lần này chỉ có 3 thằng Lang, Tây, Tấn, mấy thằng khác đã tản ra tìm cách đánh lạc hướng giáo viên.

“Muốn đi cấp cứu nữa sao?” Dương cười cười.

“Đừng có dọa, mày ngon mày ném thử tao xem!” Tây hừ lạnh, lần trước là do hắn bất cẩn, lần này Dương đừng hòng dùng thứ đó hại hắn.

“Với loại như mày thì cần gì tới Linh Bảo?” Dương khinh bỉ bước ra, thấy tụi Sinh, Nhật cũng bước lên, Dương ngăn lại: “Để tao là đủ!”
“Trốn chui trốn nhũi hơn nữa tháng rồi giờ ra vẻ anh hùng? Đừng tưởng mày nhỏ mà tao nhẹ tay!” Tây cũng bước lên, vận sẵn linh lực đề phòng Dương dùng Linh Bảo.

Dương đưa linh lực xuống chân và cánh tay, phóng tới đánh thẳng vào mặt Tây, Tây né được nhưng cũng giật cả mình, Dương rõ ràng đã nhanh hơn so với lúc đánh với Tấn. Dương xoay người đấm thêm một quyền, lần này Tây không né kịp, giơ nắm đấm ra đối kháng.

BINH!

Hai quyền một lớn một nhỏ đâm vào nhau, Dương bật lui 5 bước, Tây lui lại 4 bước.

Sinh, Nhật, Chung, Trần lẫn Lang, Tấn và đám học sinh khán giả cùng trố mắt, tuy Dương yếu thế nhưng Linh Sĩ cấp 1 chịu một đấm của Linh Sĩ cấp 7 mà còn đứng vững, lại còn đánh lùi Tây thì thật quá nghịch thiên.

“Mày không phải Linh Sĩ cấp 1!” Tây cũng giật mình vì sức mạnh của Dương.
“Ta có nói ta cấp 1 sao?” Dương nhướng mày, quả nhiên Tây rất mạnh, khiến tay hắn dù có linh lực cường hóa nhưng vẫn thấy ê ẩm.

“Dù cấp mấy thì cũng không bằng tao!” Tây tự tin nói, qua nắm đấm vừa rồi, hắn cảm thấy linh lực của Dương thấp hơn hắn một cấp, ở khoảng cấp 6. Dù tự tin mình mạnh hơn nhưng Tây cũng không khỏi bàng hoàng, một thằng tân sinh học hơn 4 tháng đã đạt đến Linh Sĩ cấp 6, còn hắn năm 3 mới đến cấp 7. Thật sự là một sự sỉ nhục!

“Hiệu trưởng, có cần can không?”

Lệ đang ở ban công tòa nhà chính nhìn xuống, bên cạnh nàng có mấy giáo viên khác cũng đang dõi theo trận đánh nhau của Dương và Tây.

Lệ phất tay: “Không cần, để xem hắn biểu hiện thế nào, nếu được thì tuyển vào…”

Trận đánh vẫn tiếp tục, tuy Dương yếu thế nhưng cũng hành Tây không ít, linh lực có hạn, Tây bắt đầu thấm mệt thở hồng hộc, còn Dương vẫn tươi tỉnh nhờ linh hồn to lớn. Đây chính là thứ làm tư chất Đen được cho là đứng đầu trong các loại tư chất, trong cùng cấp độ thì Dương chẳng ngán thằng nào, cứ thoải mái đánh đến khi đối thủ tiêu hao cạn linh lực không thể tạo phòng ngự thì hắn cứ ung dung đấm thẳng một quyền là kết thúc.
Tây thở như trâu, lùi ra và nói: “Mày cũng khá lắm, lần này tao tạm tha cho mày!”

Dương bật cười: “Cảm ơn nhiều nha! Nhưng tao thích bạo dâm, cứ lại đây đánh tao tiếp đi!”

Nói xong, Dương phóng tới túm cổ áo Tây quật hắn ngã ra đất, hai thằng Tấn, Lang nhào tới nhưng thấy Dương móc trong nhẫn ra một trái Lựu Đạn thì sợ hãi lui lại.

Dương ngồi xuống cạnh đầu Tây hỏi nhỏ: “Mày thích ăn mãng cầu không?”

Dương cười độc địa, đem trái Lựu Đạn dí vào mồm Tây làm hắn sợ muốn khóc, linh lực đã cạn kiệt, ăn trái này thì nội tạng hắn thành mớ xà bần.

“Sao? Ăn không?” Dương bặm trợn hỏi, sẵn tiện vã mặt Tây mấy cái.

Ba thằng Sinh, Chung, Trần cũng nhào tới ăn hôi, tranh thủ trả thù tới tấp vào người Tây.

Đám học sinh đứng xem mà chuyển sang tội nghiệp cho Tây, đi bắt nạt thằng tân sinh năm nhất mà bị nó hành cho ngập mặt, nhục nhã thôi rồi.
“Lật người nó lại đi bây!” Thằng Chung phấn khích bày trò.

“Chi vậy?” Ba thằng Dương, Sinh và Trần vừa lật Tây lại vừa hỏi.

Chung cười cười, hai tay chắp lại, hai ngón trỏ chỉ thẳng ra, hướng ngay giữa mông Tây đâm một phát và hô: “Thông Thiên Kiếm Pháp!”

“Á!!!!!!” Tây khóc thét thảm thương.

Bộp! Bộp!

Đột nhiên có tiếng vỗ tay, đám khán giả rẻ ra nhường đường cho một đám gần 10 thằng học sinh năm 2 năm 3 và cả năm 4 bước vào, cầm đầu là thằng Sơn.

“Giỏi! Giỏi lắm!” Sơn vừa vỗ tay vừa gật đầu, mặt cười tàn độc.

“Nguyễn Tấn Sơn, 16 tuổi, Linh Sĩ cấp 9.” Google nói.

Mặt Dương nghiêm túc lại, đứng dậy cười khinh bỉ: “Tất nhiên là giỏi, đâu như cái băng nào đó toàn một bọn bất tài đi bắt nạt tân sinh!”

Mặt Sơn đanh lại: “Tân sinh thì phải biết thân biết phận, lũ bố láo thì đàn anh như bọn ta phải dạy chút lễ độ mới xứng!”
“Vậy đàn anh lại đây để tân sinh dạy cho chút lễ độ nào…” Dương nói, sau đó giơ tay ra ngoắc Sơn, miệng chách lưỡi như ngoắc chó.

“Được!” Sơn tức giận, linh lực phóng ra toàn thân, nhanh như chớp phóng tới chỗ Dương.

RẦM!

Tất cả mọi người, kể cả hiệu trưởng Lệ cũng ngơ ngác. Sơn chỉ vừa phóng tới liền bị Dương một đấm đánh cắm đầu xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

“Chuyện gì xảy ra?” Tất cả học sinh lẫn giáo viên đều hoang mang.

Lệ cũng hoang mang không kém, nàng nhìn Dương đang đứng ngạo nghễ, một tay hắn nổi đầy gân xanh, linh lực phóng ra ngoài làm không khí quanh cánh tay biến dạng có thể thấy bằng mắt thường.

“Linh Lực Phóng Xuất!” Lệ và đám giáo viên cùng lên tiếng.

“Không thể nào! Rõ ràng khi nãy hắn chỉ ở khoảng Linh Sĩ cấp 6!” Lệ không tin vào mắt mình: “Không lẽ là… Bí Kỹ!”
Bí kỹ: Cuồng. Trong khoảnh khắc đem toàn bộ linh lực tạm thời ngưng tụ vào một bộ phận cơ thể, tạo ra sức mạnh vượt cấp trong một thời gian rất ngắn. Nhược điểm: Sau khi ngưng tụ, linh lực tiêu tán, cần một thời gian hồi phục.

==================== Chương 12: Vô Sắc - Thực Thần Ma ====================

Một mảng câm lặng, tất cả học viên đứng xem đều kinh ngạc đưa mắt nhìn vào trung tâm đám đông, thủ lĩnh băng Con Ó đang nằm sấp, hơn nữa đầu cắm sâu vào mặt đất không biết sống chết, phía trước là một thiếu niên trông nhỏ yếu nhưng tỏa ra khí thế khủng khiếp.

“Thật là bá đạo!” Một ai đó phá vỡ yên lặng.

“Kinh vãi!”

“Ôi ộp pa liệt dương của em!”

Sôi nổi nhất là những đứa tân sinh, dù không phải mình làm nhưng chuyện một tân sinh đập một thằng năm 4 cũng đủ khiến chúng nó nở mặt.

“Hư cấu! Chắc chắn là dàn dựng, diễn sâu vãi nồi! Tao thấy 800 lần rồi! Bằng chứng cất đâu, đem ra đây tự thú đi!” Một ai đó khàn khàn la to.

Binh! Binh!

“Nguy hiểm này! Diễn này! Tưởng giả giọng thì không ai biết mày là ai à?”

Bốp! Uỳnh!

“800 này! Vu khống người ta mà còn bảo người ta tự nộp bằng chứng ra cho mày, ngu này!”

Thấy thanh niên 800 bị hội đồng, một thằng đột nhiên khom xuống hì hục dùng tay đào đất.

“Mày làm gì vậy?”

“Đào hố chôn gấp kẻo nó đẻ trứng!”

Dương vẫn đứng ngạo ngễ nhìn về những thằng còn lại của băng Con Ó, cánh tay hắn nổi đầy gân xanh, linh lực phóng ra ngoài làm không khí vặn vẹo. Đây là Linh Lực Phóng Xuất, nhưng không phải Dương đã đạt cảnh giới này mà do tác dụng phụ của Cuồng làm linh lực của Dương tiêu tán ra ngoài.

Cuồng, ban đầu được nghiên cứu để tạo ra một phương pháp tụ linh cấp tốc. Thay vì ngưng tụ từng phần một theo cách tụ linh thông thường, Cuồng là phương pháp cưỡng chế đem cả linh hồn nén lại thành một kết cấu đậm đặc hơn nhưng lại không bền vững, làm linh lực nhanh chóng tiêu tán, qua nhiều đời nghiên cứu thất bại, người ta tận dụng tạo thành một Bí Kỹ.

Cuồng cũng không phải là bí kỹ nghịch thiên, một Linh Sĩ tư chất bình thường dùng Cuồng chỉ có thể ngưng tụ linh lực vào một bộ phận nhỏ cỡ nắm tay cho một đòn duy nhất, còn Dương nhờ linh hồn to lớn, linh lực dồi dào nên mới tụ được vào cả cánh tay, tạo ra tốc độ và sức mạnh vượt xa Linh Sĩ cấp 9. Linh hồn lớn hơn nên Dương cũng sẽ mất nhiều thời gian hơn để khôi phục linh lực.

“Thằng nào tiếp theo?” Dương lạnh lùng hỏi.

Đám thành viên băng Con Ó khi bước vào thì như hùng như hổ, nhưng hiện tại thì từ phó thủ lĩnh đến thành viên đều run như cầy sấy, thủ lĩnh còn không chịu nổi một đấm, tụi nó sao dám bước vào?

Thấy không thằng nào bước ra, Dương giơ tay gọi bọn thằng Sinh cùng trở về phòng. Linh lực của Dương đã hoàn toàn tiêu tán, hiện giờ hắn chỉ có thể đứng vững nhờ thể lực, cũng may là bọn Con Ó bị dọa sợ không dám xông vào, nếu không Dương cũng chỉ còn nước chịu đòn như Tây lúc nãy.

Chuyện Dương một đấm hạ gục thủ lĩnh băng Con Ó nhanh chóng vang dội, khiến hắn từ một tên tân sinh phế vật trở thành một ngôi sao sáng được toàn học viện biết đến.

Sau mấy ngày nghỉ dưỡng, linh hồn Dương đã khôi phục. Hắn được hiệu trưởng Lệ gọi lên văn phòng. Dương tưởng Lệ gọi hắn lên để càm ràm vụ đánh lộn, nhưng hóa ra không phải, trong phòng, ngoài Lệ ra còn 4 đứa học viên năm 4, năm 5.

“A tân sinh thiên tài đến rồi kìa!” Lên tiếng là một thiếu nữ 17 tuổi có thân hình mảnh mai nhưng ngực và mông khá đầy đặn với gương mặt xinh đẹp hoạt bát làm mắt Dương lóe sáng.

Thiếu nữ thoăn thoắt tiến đến chộp tay Dương bắt lia lịa và tự giới thiệu: “Chào Dương! Chị tên Hồng Đào, học viên năm cuối, hôm nào mời em đến băng Sắc Màu của chị chơi nhé!”
“Hừ!” Tiếng một thiếu niên hừ lạnh.

“Có vấn đề gì không Quang Lâm?” Hồng Đào bất mãn hỏi, kẻ vừa hừ lạnh là một gã cao gầy, gương mặt khá điển trai nhưng tạo cho Dương cảm giác gian xảo khó ưa.

“Chưa gì đã mời chào, nàng tưởng đây là lầu xanh sao?” Quang Lâm nói, hắn là học viên năm 4, thủ lĩnh băng Cửu Long.

“Ngươi!”

“Thôi được rồi! Đàn anh đàn chị mà làm thế trước mặt tân sinh không thấy mất mặt à?” Một thanh niên mang kính trông khá lịch lãm lên tiếng rồi bước đến bắt tay Dương:”Chào em! Anh tên Vân Hải, học viên năm cuối, thủ lĩnh băng Bão Tố!”

Cuối cùng là một gã lực lưỡng da rám nắng, cũng đến bắt tay Dương và tự giới thiệu: “Chào em, anh là Châu Đốc, thủ lĩnh băng Bà Đen.”

“Thủ lĩnh của 4 băng đảng thuộc hàng hùng mạnh nhất học viện Nữ Thần cùng tụ tập, vậy còn gọi mình đến đây làm gì?” Dương tự thắc mắc.
“Cậu biết tôi gọi cậu đến đây làm gì không?” Lệ hỏi Dương sau khi chờ cả bọn tự làm quen.

“Ai biết, chắc vô cho đủ 5 anh em siêu nhân?”

“Cứ 3 năm 1 lần, các học viện sẽ thay phiên tổ chức một cuộc thi tài cho các học viên xuất sắc nhất. Và chúng tôi dự định tuyển cậu…”

“Nhưng em yếu xìu!” Dương ngắt lời.

“Đúng, về linh lực thì cậu còn chưa bằng học viên năm cuối, nhưng cậu có một điểm mạnh.”

“Giả kim?” Dương hỏi.

Lệ gật đầu: “Đúng, cuộc thi cần một thí sinh giỏi về giả kim và cậu là lựa chọn hàng đầu!”

“Nhưng thưa cô…” Quang Lâm chen ngang: “Chúng ta có Vũ Hà vừa là Linh Úy cấp 1 lại sắp đạt tới Giả kim thuật sĩ, tại sao không tuyển cậu ta mà đi chọn 1 Linh Sĩ? Trong thi đấu thì thiên phú cao cách mấy đâu có nghĩa gì, quan trọng là thực lực!”

Nghe Quang Lâm nói, ba học viên còn lại cũng không khỏi gật gù, có thể Dương thông minh nhưng mới vào học mấy tháng làm sao bằng một người gần đạt đến thuật sĩ?
“Vậy tôi hỏi các cô cậu, chọn giữa một Linh Úy chưa có bằng thuật sĩ và một Linh Sĩ cấp 6 đánh bại Linh Sĩ cấp 9, đồng thời có bằng đại sư thì các cô cậu chọn ai?”

Cả 4 học viên tròn mắt ngạc nhiên, nghe ý của hiệu trưởng thì Dương đã có bằng đại sư? Một thằng nhóc 13 tuổi đã lấy được cái bằng mà người ta học 30, 40 năm mới có? Nếu thật vậy thì quá khủng bố, lúc đầu bọn hắn còn tưởng Dương được chọn là nhờ con ông cháu cha gì đó chứ cái thành tích đánh bại Linh Sĩ cấp 9 có hay nhưng chưa đủ để vào đội.

Quang Lâm cũng kinh ngạc nhưng vẫn không muốn Dương vào đội vì Vũ Hà là bạn thân đồng thời là thành viên trong băng của hắn: “Nhưng Dương còn quá trẻ, làm sao có kinh nghiệm thi đấu?”

“Chính vì vậy nên tôi mới gọi các cô cậu đến, hãy huấn luyện cho cậu ta!”
“Em còn chưa đồng ý tham gia mà!” Dương lên tiếng.

“Phải tham gia và đoạt giải quán quân, nếu không đừng mơ đến thứ kia!”

“Đệt!” Hoài Bảo lưng đeo giỏ thuốc, tay cầm đuốc vượt qua đoạn đường đá gập ghềnh tăm tối, trước mắt hắn là một hang động khổng lồ kỳ vĩ. Hoài Bão vô tình phát hiện ra địa điểm này khi đang hái thuốc, nghĩ rằng trong hang này chắc chắn có Linh Dược quý hiếm nên Hoài Bão quyết đánh liều đi vào.

Hoài Bão tiến vào sâu trong động, nơi có một cột sáng từ trên trời rọi xuống, phía dưới là một hồ nước xanh thẳm và một mỏm đá cao hình xoắn ốc, xung quanh rêu xanh cây cỏ xanh um, dưới những tia thạch nhũ tựa như một thiên đường trong lòng đất.

“Một cái hang tuyệt đẹp! Người trong bản Đoòng chưa hề nhắc đến, có lẽ chưa ai phát hiện ra… Ta nên đặt cho nó một cái tên…” Hoài Bão suy tư: “Tên là Sơn Đoòng đi!”
Khung cảnh hùng vĩ khiến Hoài Bão tò mò, hắn khám phá xung quanh rồi trèo lên mỏm núi cao có đỉnh hình xoắn ốc trông rất kỳ diệu.

Hoài Bão đứng trên mỏm núi, ngửa mặt hít thở không khí rồi định ngồi nghỉ nhưng chợt phát hiện giữa đỉnh núi khá bằng phẳng có một vật gì đó trông như lưỡi kiếm màu đen dài gần hai gang tay cắm xuống.

“Đây là thứ gì?” Hoài Bão tò mò sờ thử lên đoạn kiếm đen rồi thử rút ra.

Đoạn kiếm rời khỏi mặt đất, kéo theo đó là linh hồn một lão già bàng bạc phóng ra ngoài.

“Ha ha ha! Cuối cùng ta cũng thoát! Âu Cơ! Ta đã nói rồi ngươi không thể nào giam ta vĩnh viễn đâu! Ha ha!” Linh hồn lão già ngửa mắt lên trời cười to.

Cười một lúc, lão già gần như trong suốt nhìn xuống Hoài Bão, một đứa nhóc 13 tuổi đang ngồi cằm đoạn kiếm gãy chằm chằm nhìn lão.
“Nhóc con! Ngươi không sợ sao?”

“Ta là một phế vật sống không bằng chết, có gì phải sợ?” Hoài Bão đáp với vẻ bất cần.

“Phế vật?” Lão già nhíu mày: “Ngươi thấy trong động này có con thú nào không?”

Hoài Bão lắc đầu, hắn cũng chuẩn bị tinh thần gặp thú dữ thì chết chắc nhưng từ khi vào hang không thấy bất kỳ sinh vật nào.

Lão già vuốt chồm râu trong suốt, nói tiếp: “Đó là vì Âu Cơ, ngươi biết con bé đó chứ? Ả đã lập ra một tầng phong ấn cấm mọi sinh vật tiến vào đây để phòng ta thoát ra. Và ngươi nghĩ đoạn kiếm trên tay ngươi muốn rút là rút sao? Chỉ có tư chất Vô Sắc mới vượt qua được phong ấn của Âu Cơ!”

“Vô Sắc? Ý ông là Không Màu à? Ta đúng là phế vật tư chất Không Màu đây!” Hoài Bão cười chua chát.

“Ngu ngốc! Vô Sắc tư chất chính là một trong hai tuyệt đỉnh tư chất, nhưng vì cách tu luyện của nó quá tàn độc nên mới bị vùi dập thành tư chất tệ hại nhất! Ngươi biết thằng nhóc Sùng Lãm chứ?”
Hoài Bão lắc đầu.

“Chính là đấng tối thượng của các ngươi, được xưng là Lạc Long Quân, hắn chính là một kẻ có tư chất Vô Sắc!”

“Thật sao?” Hoài Bão rùng mình.

“Ta lừa ngươi làm gì? Tư chất Vô Sắc có một thiên phú bá đạo tên là Tước Đoạt! Chỉ cần có công pháp thích hợp kích hoạt thiên phú này thì nó sẽ sánh ngang với tư chất Hắc Ám!”

“Tước Đoạt? Là thế nào?”

“Chính là chiếm linh hồn của kẻ khác đem nuôi dưỡng linh hồn của bản thân!”

“Làm sao để chiếm được?” Hoài Bão kích động, cái tiếng phế vật khiến hắn bị chê cười nhục nhã sống như kẻ chết bao lâu nay, nếu có cách trở nên mạnh hơn, hắn sẽ theo đuổi bằng mọi giá.

“Nhận ta làm sư phụ, ta sẽ dạy ngươi!”

“Nhưng ông là ai?”

“Ta? Ta không thuộc về đất nước này! Ngươi chỉ cần biết ta là sư phụ ngươi!”
Hoài Bão không thèm đắn đo, trực tiếp quỳ xuống dập đầu ba cái với lão già: “Sư phụ!”

Lão già vuốt râu hài lòng: “Để ngươi thấy sự khủng bố của tư chất Vô Sắc, ta dạy ngươi một công pháp: Thực Thần Ma!”

“Thực Thần Ma, công pháp luyện hồn đặc biệt, luyện thành tầng 1 có thể tước đoạt linh hồn Linh Sĩ cấp 7 trở xuống đem nuôi dưỡng linh hồn bản thân.”

Yêu cầu: Linh hồn tư chất Vô Sắc.

Công pháp chia 13 tầng từ 1 đến 13, tầng 1 tương đương Sơ Cấp công pháp, tầng 13 đạt đến Tối Thượng công pháp.

Để tăng lên một tầng cần có quá trình dung nhập linh hồn với một vị Thần hoặc Ma.”

“May cho ngươi! Ta chính là Ma! Học công pháp rồi vận công dung nhập ta vào cơ thể, ngươi sẽ lập tức học thành tầng 1!” Lão già nói. Lão không sợ bị Hoài Bão cắn nuốt vì dung nhập là hình thức cộng sinh linh hồn, khác với dung hợp và cũng không giống với tước đoạt.
“Ma là cấp bậc gì?”

“Không quan trọng, luyện đi!”

==================== Chương 13: Bảo Ngọc ====================

Hoài Bão lần theo lối đi ra khỏi hang Sơn Đoòng sau khi hoàn thành dung nhập linh hồn của vị sư phụ thần bí vào linh hồn mình, trong đầu đầy những câu hỏi.

“Sư phụ! Dung nhập khác với dung hợp và tước đoạt ở chỗ nào?”

“Dung nhập là hai linh hồn cùng tồn tại song song trong một cơ thể, linh hồn của ngươi làm chủ, ta chỉ là khách ở nhờ, ngươi không thể sai khiến hay cắn nuốt ta, nhưng ta vẫn có thể sử dụng cơ thể ngươi nếu được ngươi cho phép.

Dung hợp là khi linh hồn tuy hai mà một, nếu linh hồn này bị thương, linh hồn kia cũng tổn thương theo. Tình yêu chính là một phương pháp dung hợp linh hồn mức độ thấp, vì vậy nên khi người này buồn đau người kia cũng cảm thấy đau theo… à mi mới 13 tuổi chắc không hiểu chuyện này đâu…

Tước đoạt là ngươi hoàn toàn biến linh hồn đối phương thành chất dinh dưỡng nuôi linh hồn ngươi.”

Linh hồn lão già đã dung nhập vào linh hồn Hoài Bão nên cả hai có thể truyền tải suy nghĩ cho nhau, không cần nói ra tiếng.

“Vậy còn tư chất Hắc Ám là gì?” Hoài Bão tiếp tục hỏi.

“Là tư chất đứng đầu trong các loại tư chất, kẻ có tư chất này sở hữu một linh hồn đậm đặc hơn người và một thiên phú còn bá đạo hơn Tước Đoạt của ngươi!”

“Thiên phú gì?”

“Không biết, cả đời ta còn chưa từng nghe nói có ai sở hữu tư chất Hắc Ám, cái thiên phú ta cũng không biết, chỉ biết đấy là thiên địch của thiên phú Tước Đoạt.”

Hoài Bão gật gù, không hỏi nữa mà tập trung vượt qua đoạn hang hẹp khó đi.

Qua đoạn khó, Hoài Bão hỏi tiếp: “Sư phụ, có phải mọi sinh vật có linh hồn ta đều tước đoạt được không? Như gà vịt chẳng hạn?”

“Không, linh hồn quá loãng thì không được, Thường Nhân trở lên hoặc linh thú thì được.”

“Vậy con sẽ tìm các loại linh thú nguy hại để luyện…”

Lão già thở dài: “Hắn cũng từng nói như ngươi…”

“Ai cơ?”

“Lạc Long Quân…”

Hoài Bão lúc này đã ra khỏi hang, định hỏi tiếp thì từ trên cao có một gã đàn ông gọi to: “Hoàng tử!”

Hoài Bão vẫy tay la to: “Ta ở đây!”

“Ô hô! Ngươi cũng là một hoàng tử sao?” Lão già thích thú nói, không ai ngờ một thằng nhóc ăn mặc giản dị lưng đeo giỏ thuốc trong nơi đồi núi hoang vắng này lại là một hoàng tử.

Hoài Bão, tên đầy đủ là Nguyễn Hoài Bão, con trai của thành chủ Hoàng thành Huế. Từ nhỏ Bão đã được cho là thiên tài với tư chất thông minh, chăm chỉ, nhưng khi kiểm tra tư chất lại lộ ra tư chất Không Màu thấp kém nhất, trước sự khinh khi châm chọc của đám anh chị em, Hoài Bão chán nản bỏ học tìm về miền quê hẻo lánh đi tìm dược liệu học nghề thầy thuốc.

Hoài Bão theo tên hộ vệ duy nhất của mình trở về bản Đoòng, một bản thuộc vùng rừng núi Quảng Bình.

“Sư phụ từng gặp Lạc Long Quân sao?” Trên đường về, Hoài Bão tiếp tục hỏi lão già.

“Ta chính là sư phụ hắn, cái công pháp Thực Thần Ma cũng là ta vì hắn mà khổ cực đi tìm.” Lão già đáp, Hoài Bão nghe trong giọng lão có chất tự hào.

“Sư phụ là sư phụ của Lạc Long Quân, tại sao Âu Cơ lại nhốt người?”

“Ài… chuyện xấu hổ lắm… ta còn tưởng ả giam ta vài ngày, nào ngờ mấy ngàn năm không thèm ngó đến. Hiện giờ con bé đó ở đâu?”

“Ý thầy hỏi Âu Cơ à? Bà ấy còn sống sao?”

Lão già chưng hửng: “Chứ mày tưởng trong vùng phong ấn này còn ai giết nổi ả sao?”

“Con không biết, Âu Cơ và Lạc Long Quân giờ chỉ còn là một truyền thuyết thôi, không có ai nghĩ bà ấy còn sống đâu.”
“Vậy à… Còn lão rùa già nữa, không biết còn lặn hụp trong cái hồ đó hay đã bị ướp xác trong bảo tàng rồi!”

“Ý sư phụ nói rùa thần hồ Hoàn Kiếm à?”

“Hồ Hoàn Kiếm là chỗ nào?” Lão già hỏi, lúc lão bị giam mấy nghìn năm, có nhiều địa danh đã thay đổi.

“Ngày xưa là hồ Lục Thủy, sau vài lần đổi tên thì đổi thành hồ Hoàn Kiếm theo sự tích Lê Thái Tổ trả gươm cho rùa thần, khi đó Lê Thái Tổ dạo thuyền dưới hồ thì có một con rùa nổi lên nói: Bệ hạ hoàn gươm lại cho Long Quân! Thế là Lê Thái Tổ đem Thuận Thiên kiếm trao cho rùa thần.”

Lão già gật gù: “Ra vậy, Thuận Thiên kiếm đang nằm trong tay thần rùa, ngoài ra chúng ta còn có một đoạn của Nghịch Thiên kiếm…” Trời tối mịt, Dương uể oải lếch xác về phòng ký túc xá, quả nhiên hiệu trưởng Lệ không nói đùa, lập ra cho Dương một lịch huấn luyện dày đặc. Hôm nay là ngày huấn luyện đầu tiên, Dương cùng Vân Hải luyện tấn công, sau đó lại cùng Châu Đốc luyện phòng ngự. Vân Hải là Linh Úy cấp 5, còn Châu Đốc là Linh Úy cấp 4, Dương Linh Sĩ cấp 6 giống như con chuột đánh với 2 con gấu, ăn hành bầm dập. Tuy ăn hành nhưng nhờ Google phân tích mà Dương tiến bộ rất nhanh về mặt kỹ năng chiến đấu.
Như Nhật đã ngủ say, Dương tắm rửa rồi trèo lên giường ngồi vận công.

“Hửm?” Đang vận công, Dương chợt cảm giác có gì đó rung rung trong chiếc nhẫn Balo của hắn, liền đưa linh lực vào nhẫn gọi thứ ở trong ra, đó chính là quả trứng có mảnh kiếm đen.

Quả trứng pha lê lúc này chẳng khác nào một cái bóng đèn lóa sáng khắp phòng làm Như Nhật chói mắt tỉnh cả ngủ.

“Ngươi phá cái gì nữa vậy?” Như Nhật dụi mắt hỏi.

“Nó… nó là con gì?” Dương lắp bắp nói, lúc này Như Nhật mới quen ánh sáng, nàng nhìn vào nguồn sáng trên tay Dương, ánh sáng đã nhạt dần, lộ ra một quả trứng trong suốt to cỡ hai nắm tay, bên trong quả trứng có hình dáng một đứa bé tròn trĩnh đáng yêu nhưng chỉ bé cỡ một nắm tay người.

Vỏ trứng nứt ra, đứa bé quanh mình tỏa ánh sáng trắng lơ lửng bay lên ôm lấy gò má Dương và thích thú cười hắc hắc làm Dương giật mình tóm gọn nó trong bàn tay mình.
“Nó là con gì?” Dương hỏi lần hai, Google không đáp lại.

“Hình như là tiểu tinh linh, ngươi kiếm đâu ra vậy?” Khác với Dương, Như Nhật mắt sáng rực nhìn đứa bé nhỏ xíu tròn mũm mĩm đang bị bàn tay Dương ôm gọn.

“Tiểu tinh linh?” Dương thắc mắc.

Lần này thì Google mới lên tiếng: “Ngoài linh thú, linh mộc và con người, còn một số dạng tồn tại khác biết sử dụng linh lực, trong đó có Tinh Linh, Tinh Linh là các dạng nguyên tố và phi nguyên tố lâu năm sinh ra trí tuệ rồi tiến hóa thành Tinh Linh, ví dụ một ngọn lửa trăm năm không tắt có thể sinh ra một Hỏa tinh linh.”

“Vậy nó là tinh linh gì?” Dương hỏi tiếp, nhìn đứa bé đáng yêu đang tròn xoe mắt nhìn mình khiến hắn chỉ muốn cắn một cái.

Google lại im lặng.

“Nhưng mà nó lớn hơn so với tinh linh bình thường?” Như Nhật thắc mắc, theo nàng biết, tinh linh trưởng thành cũng chỉ to cỡ hai ngón tay, còn đứa bé này trong hình dạng đứa trẻ khoảng 1 tuổi mà đã to gần bằng một nắm đấm.
Dương nhìn qua đống vỏ trứng, nhưng tất cả đã tan biến, chỉ còn lại mảnh kiếm vỡ vẫn còn nguyên vẹn như ban đầu, Dương sực nhớ ra chuyện kiểm tra thuộc tính lần trước đã sinh ra quả trứng, liền thử kiểm tra thuộc tính của đứa bé.

Quả nhiên thuộc tính Dương cảm nhận được vẫn là một cảm giác sâu xa ngoài tầm hiểu biết của hắn.

“Sao thế?” Thấy Dương đăm chiêu, Như Nhật hỏi.

“Không có gì, ta thử kiểm tra thuộc tính của nó, nhưng không biết…”

“A há á!” Đứa bé kháu khỉnh cười, cúi mặt đem gò má hồng hào của nó cọ vào ngón tay cái của Dương.

“Cho ta bế chút đi!” Như Nhật thèm nhỏ dãi giơ tay ra đòi bế đứa bé.

“Khoan! Để ta kiểm tra cái này!”

Mặt Dương tỏ ra nghiệm trọng khác thường làm Như Nhật cũng hồi hộp theo.

Dương thả đứa bé nằm ngửa trên lòng bàn tay, tay còn lại cẩn thận nắm cái chân bé xíu của đứa bé giơ lên, chăm chú xem với vẻ mặt nghiêm trọng rồi mừng rỡ kết luận: “A! Là bé gái!”
Chát!

“Tên bại hoại!” Như Nhật đỏ mặt tát Dương một cái trời giáng trước khi hắn kịp đưa linh lực ra phòng ngự.

“Sao ngươi đánh ta?” Dương ủy khuất hỏi, cú đánh của Như Nhật làm hắn đau muốn rớt răng ra ngoài.

“Hắc hắc!” Đứa bé cười vui vẻ dí nắm tay bé xíu đấm vào không khí phụ họa, sau đó nó lơ lửng bay lên bám vào gò má Như Nhật làm nàng thích chí cười tít cả mắt. Lúc này nàng không còn chút nào giả trai mà rõ ràng là một cô nàng đang vô cùng thích thú với một đứa bé đáng yêu.

“Ngươi đặt cho nó một cái tên đi!” Như Nhật nói, nàng bế đứa bé trên một tay, tay còn lại khều khều vuốt vuốt lên mặt đứa bé làm nó nhột cười mãi không thôi.

“Tên à?” Dương suy tư: “Đặt tên Mi Lu đi!”

“Ngươi tưởng nó là chó à?” Như Nhật tức giận nói, đứa bé cũng phồng hai gò má ra vẻ phản đối.
“Nó sinh ra trong trứng pha lê, hay đặt là Pha Lê?” Dương nói tiếp.

“Thôi nghe dễ vỡ quá, nó sáng trắng như ngọc, đặt là Bảo Ngọc đi!” Như Nhật góp ý.

“Ừ vậy thì Bảo Ngọc!”

“Á há á á!” Đứa bé dường như hiểu được, nó cười khoái chí, hay bàn tay nhỏ xíu vỗ vào nhau mấy cái ra vẻ tán thành.

Như Nhật thích thú: “Trứng này ngươi kiếm ở đâu vậy?”

“Thích không, cho ngươi nuôi đấy!”

“Á á dá!” Nghe Dương nói, Bảo Ngọc khó chịu la to, tay chân giãy nãy ra vẻ phản đối.

“Lạ nhỉ, rõ ràng nó thích ngươi lắm mà?” Dương nghi hoặc.

“Chắc nó xem ngươi là mẹ nó!”

“Ngươi mới là mẹ nó ấy, ta là đàn ông mà, ta là cha nó!” Dương cãi, làm Như Nhật đỏ mặt.

“Ả quên, lấy sữa đâu cho nó uống?” Dương lo lắng nói.

“Tinh linh cần gì uống sữa?”

“À…”

“Phải kiếm cho Bảo Ngọc vài bộ quần áo nữa!” Như Nhật nói rồi lấy trong giỏ đồ ra một miếng vải trắng cùng kim chỉ, cắt khâu mục lúc là xong một chiếc áo trắng đơn giản xinh xắn.
Thấy Dương nhìn mình chằm chằm, Nhật đỏ mặt giải thích: “Mẹ ta bảo con trai đánh lộn hay rách áo nên đem kim chỉ theo khâu lại…”

Dương cũng không thèm trêu Nhật, chỉ cười cười nhìn nàng đang cười tít cả mắt đem chiếc áo mặc vào cho Bảo Ngọc

Đêm đó Như Nhật thích chí đùa nghịch với Bảo Ngọc một hồi lâu, còn Dương thì ngồi vận công, sau đó Bảo Ngọc buồn ngủ bay là đà lên đầu Dương, vạch tóc hắn thành một cái ổ nằm sấp xuống ngủ ngon lành. Cuộc thi tài học viện diễn ra 3 năm một lần, theo truyền thống thì đây là cuộc thi giữa 3 học viện lớn nhất 3 miền Bắc, Trung, Nam gồm học viện Quốc Tử Giám của Hà thành Bắc Bộ, học viện Cố Đô của Hoàng thành Trung Bộ và học viện Nữ Thần của Sài thành Nam Bộ. Nhưng lần này, học viện Trường Sa và học viện Hoàng Sa của Long thành Long tộc cũng gộp thành một đội để tham dự, tạo cho cuộc thi màu sắc mới mẻ và hứa hẹn nhiều điều hấp dẫn hơn.
Mỗi học viện dự thi sẽ tuyển ra 5 học viên xuất sắc nhất để tham dự, cuộc thi ngoài mục đích cọ sát còn là bải kiểm tra đánh giá tài năng, trí tuệ, sự kiên cường dũng cảm và cả tinh thần đồng đội của thế hệ mới. Là dịp để các học viện tranh nhau xem học viện nào là học viện đứng đầu Việt Nam.

Buổi tập huấn thứ 2, buổi sáng tập khống chế tốc độ. Trong phòng tập Dương thoải mái ngồi móc mũi vo thành cục, bên cạnh là Hồng Đào mảnh mai xinh xắn thích thú ngồi hôn nựng Bảo Ngọc bé xíu quên cả việc huấn luyện. Giờ Dương mới công nhận tác dụng lợi hại của mảnh kiếm vỡ giá 7 tỷ, đem theo con bé này đi dụ gái thì bá thôi rồi.

Nhờ Bảo Ngọc thu hút sự chú ý của Hồng Đào nên nàng chỉ cho Dương luyện tập qua loa, nhờ vậy mà hắn thoát được một bữa chật vật.
Thật ra Dương thừa biết dù mình không thi Lệ cũng sẽ tìm d*m thủy nữ thần cho hắn vì hắn là giả kim đại sư thiên tài của học viện, nhưng bản thân hắn thật ra cũng do hám danh hám lợi, nghe phần thưởng cao và được bảo đảm tính mạng nên mới chịu tham gia.

Hết buổi sáng, Dương xuống căn tin ăn trưa. Dù ngồi trốn trong góc nhưng Dương vẫn bị Như Nhật tìm thấy với mục đích được nựng bé Ngọc, ngay sau đó, Diễm My cũng phát hiện ra và chạy đến thích thú ôm hôn Bảo Ngọc mấy cái, cuối cùng kết quả là một đám mấy chục đứa con gái bu quanh Dương dùng đủ lời ngon ngọt chỉ để được sờ bé Bảo Ngọc cực kỳ đáng yêu đang ngồi ngơ ngác trên đầu Dương, làm hắn hoảng hồn dùng linh lực chạy như bay đi trốn.

“Mi quả là lợi hại!” Dương vừa chạy vừa nói với Bảo Ngọc, giờ hắn xem cô bé như vũ khí cua gái cấp Tối Thượng.
“Á há á!” Bảo Ngọc cười đắc ý, nó đang ngồi trên đầu Dương, túm tóc hắn giật giật như đang cưỡi ngựa. Buổi chiều Dương phải gặp Quang Lâm để luyện về thuộc tính linh lực, trong 4 người cùng đội thì Quang Lâm là kẻ làm Dương ghét nhất.

Quang Lâm cũng chẳng ưa gì Dương, hắn xung phong huấn luyện thuộc tính cho Dương bởi vì Dương chưa đủ khả năng kết hợp thuộc tính vào linh lực, cái hắn có thể dạy là dùng linh lực hành Dương sống chết.

Quang Lâm là học viên năm 4, tuy chỉ có linh lực Linh Úy cấp 2 nhưng bù lại Quang Lâm được cho là thiên tài vì khi vừa mới bước chân vào Linh Úy đã thuần thục cảnh giới Linh Lực Phóng Xuất, đồng thời sử dụng tốt Phong thuộc tính.

“Có 6 thuộc tính cơ bản, Lôi, Phong, Thủy, Hỏa, Quang, Ám, cái này ngươi biết chứ?” Quang Lâm bắt đầu vào bài giảng với nét mặt hờ hững.
“Tất nhiên!” Dương cũng hờ hững không kém.

“Ngoài ra còn các thuộc tính khác ta sẽ nhắc đến sau. Trước tiên ta nhắc ngươi phải dẹp bỏ cái tư tưởng ngũ hành tương sinh tương ớt mà bọn thầy bói hay chém đi, mỗi nguyên tố đều có ưu nhược riêng, và các nguyên tố Thủy, Quang, Ám chiến đấu ở cấp bậc Linh Úy thì hầu như vô dụng nên ta sẽ không nhắc tới.”

“Sao lại vô dụng?” Dương hỏi, những kiến thức này có Google nên hắn biết thừa, lại thêm cái vẻ mặt ta đây của Quang Lâm làm hắn ghét.

“Nước đem giết được ai? Trừ khi đạt đến cảnh giới Kết Tinh, Thủy tiến bậc thành Băng thì mới mạnh lên!”

Dương cãi lại: “Nước có thể dùng để trấn nước ép cung, làm nước ăn uống hành quân đường dài, Quang có thể tạo ra ánh sáng trong bóng tối, làm choáng mắt kẻ địch hoặc làm đèn hiệu cho quân ta, Ám chính là công cụ tốt nhất để ẩn nấp, ám sát!”
“Mấy thứ vô dụng đó mà gọi là chiến đấu sao?” Quang Lâm cười khinh.

“Chiến đấu chính là cần mấy thứ đó!”

“Nực cười, một thằng năm 1 đòi dạy thiên tài thuộc tính năm 4 về thuộc tính!” Quang Lâm lắc đầu.

“Vậy thiên tài có dám cược không? Ta dùng Linh Bảo thuộc tính Thủy đấu với thuộc tính Phong của ngươi!” Dương hừ lạnh.

Quang Lâm bật cười làm Bảo Ngọc đang ngủ trên đầu Dương ngóc đầu dậy tức tối kêu mấy tiếng: “Á! Ấu ấu!”

“Ha ha! Thắng được Linh Sĩ cấp 9 là đủ ngông cuồng sao? Được! Anh đấu với mày!”

==================== Chương 14: Chiến Quang Lâm ====================

“Anh cho mày 3 ngày để chuẩn bị, trong 3 ngày nếu hối hận thì quỳ xuống xin lỗi anh sẽ tha cho!” Quang Lâm trịch thượng nói.

“Được!”

Tin tức nhanh chóng bị Lâm lan ra khắp học viện, còn Dương lần nữa vùi đầu trong phòng thí nghiệm để chế tạo Linh Bảo, ngoài Như Mộng thường mang cơm đến và phụ giúp hắn thì bọn Như Nhật, Sinh thỉnh thoảng cũng tìm đến.

“Ngươi cũng thật là, gây sự hết thằng này đến thằng khác!” Như Nhật nói giọng bực mình nhưng tay nàng cứ nghịch ngợm dí vào mặt bé Ngọc.

“Mấy thằng kênh kênh ta ghét!” Dương đáp.

“Nhưng nó là Linh Úy cấp 2 đấy, lại còn kết hợp Phong thuộc tính, mày Linh Sĩ cấp 6 dùng Thủy thuộc tính đánh với nó kiểu gì?” Sinh hỏi, bọn hắn cũng được học rằng Thủy thuộc tính ở cấp độ ban đầu chỉ dùng để tưới cây, tắm rửa chứ chẳng mấy hiệu quả trong chiến đấu.

“Mày biết Phong thuộc tính lợi hại chỗ nào không?” Dương hỏi ngược lại.

“Đem không khí nén lại thành những lưỡi dao vô hình sắc bén, cũng có thể tạo thành lá chắn gió cản trở tốc độ đối phương.” Sinh đáp.

“Đúng, nhưng nước đem nén lại còn sắc bén hơn, và che chắn còn hiệu quả hơn, nhưng do nước nặng và đậm đặc hơn không khí nên Linh Úy không sử dụng nổi chứ không phải vô dụng!” Dương tự tin nói, đây là những lý giải do hắn tự ngộ ra từ lý giải của Google về tư chất Hắc Ám của hắn.

“Vậy nên ngươi muốn chế tạo loại Linh Bảo giúp nén nước lại?” Như Nhật hỏi.

“Thông minh! Linh Bảo này sẽ biến Thủy thuộc tính từ vô dụng trở thành khắc tinh của Phong thuộc tính, nếu so linh lực thì ta đánh không lại nhưng chỉ so nguyên tố thì ta thằng chắc!” Dương nói.

Sau 3 ngày làm việc miệt mài, Dương đã hoàn thành một Linh Bảo trung cấp Thủy thuộc tính.

Sáng sớm ngày thứ tư, Dương vươn vai đi ra từ phòng thí nghiệm, định trở về phòng tắm rửa chuẩn bị cho trận đấu với Lâm. Đi được vài bước, Dương chợt nhận ra trong mũi mình có thoảng một mùi hương thơm một cách đặc biệt, hắn nghĩ một lúc rồi chợt nhớ ra đây chính là mùi hương của cô nàng mỹ nhân tóc bạch kim.

“Chị Nữ Thần ơi chờ em với!” Dương gào to rồi chạy thẳng xuống nhà tắm nơi hắn gặp nàng lần đầu.

Cửa nhà tắm đã cài khóa trong, Dương gõ cửa kêu gào mấy tiếng nhưng không nghe, bèn hấp tấp đạp cửa xông vào.

Căn phòng câm lặng, Dương như chết đứng trong tư thế đạp cửa, cánh cửa bị hắn đạp văng cũng dừng lại trong tình trạng sắp nằm xuống nền nhà, mặt nước hồ tắm như đóng băng, hơi nước cũng dừng bay.

Cả căn phòng chỉ còn lại cô gái đẹp tuyệt trần có thể cử động, nàng mặc lại chiếc váy đang cởi dở, gương mặt đẹp thanh cao với đôi mắt bạch kim long lanh không có chút nào là giận dữ, nàng tiến lại nhìn Dương.

“A oa oa!”

Tiếng một đứa bé kêu lên làm cô gái giật mình, Bảo Ngọc từ trong túi áo Dương cọ quậy thò đầu ra nhìn Dương rồi nhìn sang cô gái.

Vẻ bất ngờ trong cô gái càng thêm đậm, sau đó nàng nở một nụ cười: “Ta vẫn luôn tin là ngươi còn sống… Có muốn đi cùng ta không?”

“Á á dá!”Bảo Ngọc lắc lắc cái đầu bé xíu tỏ ý từ chối rồi bay lên đầu Dương ngồi.

“Tùy ngươi…” Cô gái nói, đồng thời có tiếng bước chân tiến đến rồi bị ý niệm của nàng làm dừng lại giống như Dương.

“Ta phải đi thôi… tạm biệt…” Cô gái nói với Bảo Ngọc, sau đó khoan thai rời đi…

Khi cô gái đi mất, cánh cửa rớt xuống nền nhà, Dương theo quán tính đạp chân tới phía trước, hiệu trưởng Lệ và một giáo viên khác tiến đến.

“Cậu không phá thì không được hả cậu kia!” Lệ tức giận quát.
Dương nhìn khắp phòng rồi phân trần: “Thưa cô, Nữ Thần Thời Gian mới ở đây!”

“Đâu?”

“Không biết đi đâu rồi, nhưng rõ ràng em có ngửi thấy mùi nàng ta!”

Nghe thế, Lệ cũng nhắm mắt ngửi một hơi, đúng là trong không khí có một hương thơm lạ thường. Lệ quay sang vị giáo viên đi cùng phân phó: “Thầy giúp tôi đi thông báo cho các giáo viên khác, ai thấy một cô gái…”

“Tóc bạch kim mặc đầm cùng màu!” Dương nói.

“… tóc bạch kim mặc đầm cùng màu thì lịch sự mời nàng ta nán lại giúp tôi.”

Dù Lệ đã phân phó các giáo viên nhưng Dương biết cũng chẳng hơn gì hắn tự đi tìm, Dương nhảy xuống hồ tắm bơi lội với hy vọng tìm lại thời khắc vinh quang nhưng vô ích vì Nữ Thần còn chưa bước xuống hồ hắn đã lỗ mãng xông vào. Sau đó Dương chạy khắp nơi tìm kiếm, quên cả cuộc hẹn với Lâm.
Quang Lâm đang chờ Dương trong phòng tập, để cho Dương thua nhục nhã hơn nên hắn đã đi rêu rao khắp trường, khiến cho phòng tập chật kín khán giả.

“Mẹ kiếp! Nó trốn rồi!” Lâm tức giận mắng, hắn ngồi chờ cả tiếng vẫn chưa thấy Dương đến.

Đám khán giả cũng đang xôn xao tranh luận, một phe thì cho rằng Dương thùng rỗng kêu to, yếu mà láo, một phe thì bênh vực Dương vì Lâm là Linh Úy cấp 2, tinh thông Phong thuộc tính lại đi đòi đấu một đàn em năm nhất với Thủy thuộc tính, rõ ràng là ỷ lớn hiếp nhỏ.

Dương vẫn chưa bỏ cuộc, chạy khắp nơi tìm kiếm Nữ Thần, thấy khu phòng tập đông người nên chạy đến hỏi.

“Có ai thấy một cô gái tóc màu bạch kim ở đâu không?”

Nghe Dương hô to, đám học viên xôn xao, nghe đàn em báo lại, Lâm rẽ đám người bước ra ngoài.

“Tao tưởng mày trốn rồi!” Lâm hừ lạnh.
Dương nhướng mày: “Biến! Tao đang bận!” Nói xong, hắn hỏi lại lần nữa: “Có ai thấy một cô gái tóc bạch kim rất xinh đẹp không?”

“Lại còn giả đò! Sợ thì quỳ xuống xin anh tha, cần gì kiếm cớ?”

Dương phớt lờ Lâm, mở miệng hỏi lần thứ 3: “Có ai thấy…”

Dương đang hỏi thì Lâm bất ngờ ra đòn, linh lực thuộc tính Phong tụ thành một lưỡi kiếm ngắn vô hình trên hai ngón tay phóng đến chém thẳng vào ngực Dương.

Keng!

Trong lúc đòn chém gió của Lâm chém đến, Dương không né kịp nhưng cũng lập tức lấy cây ba ton ra đỡ lấy, có thể thấy rõ những tia điện phóng ra trên thân cây ba ton.

“Linh Bảo trung cấp hệ Lôi?” Lâm nhướng mày, có một Linh Bảo trung cấp mang thuộc tính thì chính là tương đương có được cảnh giới Linh Lực Phóng Xuất và thuộc tính linh lực, nhưng Dương chỉ là Linh Sĩ cấp 6 nên chửa thể phát huy hết tiềm năng của nó.
“Không phải mày nói dùng Thủy thuộc tính sao? Mạnh miệng lắm mà?” Lâm hừ lạnh.

“Mày thích thì tao chiều…” Dương âm trầm đáp, lấy trong nhẫn ra một vật nhỏ màu đen có hình chữ L, chĩa thẳng phần dài hình ống vào trán Lâm.

“Mày làm trò mèo gì đấy?” Lâm tò mò hỏi, nhìn vào cái vật hình ống có cái lỗ nhỏ sâu hoắm chỉ thằng vào trán mình, hắn cẩn thận đưa linh lực lên trán phòng vệ.

Đám học viên đứng xem cũng không ai biết đấy là thứ gì.

“Cho mày thấy uy lực của nước!” Dương cười lạnh, vận linh lực vào ngón tay bóp mạnh một cái.

Một cảnh tượng hết sức hoạt kê, khi Dương động tay, một tia nước trắng xóa bắn ra với tốc độ khủng khiếp đến mức Lâm không kịp nhìn, tia nước không bắn vào trán hắn mà chém sượt qua cắt phăng một bên mái tóc Lâm.

Tóc rơi lả tả.
Đám khán giả bất ngờ một phen rồi cười ồ lên, tưởng Dương nguy hiểm cỡ nào, hóa ra chỉ là lợi dụng Lâm không đề phòng mà cắt phăng mái đầu của hắn.

Lâm sờ lên đầu, một nữa mái tóc hắn đã rơi rụng tạo thành mái đầu xéo kì cục, nước vẫn còn đọng lại.

“Thế nào? Lợi hại chứ?”

Dương đã dựa vào cấu tạo máy cắt tia nước ở thế giới cũ kết hợp với sự kỳ diệu của giả kim thuật của thế giới mới tạo ra một Linh Bảo có thể nén nước đến cực hạn và được gia cố thêm bằng linh lực, tạo ra tốc độ và sức xuyên thấu còn kinh khủng hơn máy cắt tia nước thông thường.

Quang Lâm sắc mặt âm trầm, sát khí tỏa ra như muốn ăn sống Dương, hắn là một người coi trọng vẻ bề ngoài, vậy mà bị Dương biến mái tóc thành trò cười ngay trước số đông học viên.
“Mày muốn chết sao?” Hai bàn tay Lâm giơ lên, mỗi ngón tay đều xuất ra linh lực Phong thuộc tính tạo thành 10 cái móng vuốt bén nhọn vô hình, hướng mặt Dương cào thẳng tới.

Dương biết với linh hồn mình hiện tại thì vô phương chống đỡ những móng vuốt kia nên hắn lập tức phóng lui né tránh, Lâm cay cú điên cuồng đuổi theo, không ngừng cào cấu.

Đám học viên đứng xem thấy tình thế nguy hiểm thì phấn khích hò reo, cũng có một số lo lắng cho Dương nhưng không dám vô can. Lâm với cấp bậc hơn xa nên tốc độ hơn hẳn Dương, tấn công tới tấp làm Dương tránh không kịp, thỉnh thoảng lại bị cào một vết rách cả da và tứa máu, áo hắn đầy vết rách.

Ở bậc Linh Sĩ, linh hồn tu luyện theo xu hướng ngưng tụ tạo kết cấu bền vững, khi lên Linh Úy, linh hồn lại có thêm xu hướng bành trướng để chứa được nhiều linh lực hơn, nghĩa là ưu thế linh hồn to lớn của Dương sẽ không mấy hiệu quả đối với Linh Úy cấp cao, trừ khi hắn luyện cho linh hồn mình bành trướng hơn nữa.
Lâm điên cuồng cào cấu. Dương tuy chậm hơn hắn nhưng vẫn đủ khả năng né được những đòn nguy hiểm khiến Lâm càng lúc càng điên cuồng, hận không thể chém chết Dương tại chỗ.

“Mày có ngon thì đứng lại đánh sòng phẳng!” Lâm tức giận gào to, với mái đầu đứt xéo và ánh mắt điên cuồng, Lâm giống như một tên sát thủ điên đang lên cơn tàn sát.

“Tao đéo có ngu!” Dương tuy né tránh chật vật nhưng vẫn khoái chí vì chọc điên được Lâm, hắn còn cười khoái trá làm Lâm càng điên hơn.

“Dương cứ né vậy mãi thì kiểu gì cũng dính đòn của Lâm thôi, hay tìm cách cứu hắn đi?” Đứng lẫn trong đám đông, Như Nhật nói.

“Ta nhớ hắn còn chế mấy thứ gì đó mà chưa dùng, cứ chờ xem thế nào đã.” Sinh đáp, hắn cũng lo lắng nhưng không muốn xông vào cứu làm Dương mất mặt.

Đúng là Dương có suy tính riêng, hắn cố ý chọc tức Lâm để Lâm tiêu hao linh lực vào những đòn tấn công điên cuồng, còn Dương chỉ tập trung né tránh và chọc tức để khẩu súng nước tụ linh lực.
“Cào như chó điên nãy giờ chưa mệt sao?” Dương cười cười tiếp tục trêu tức Lâm.

“Hừ! Mày coi lại cái thân mày đi!”

Dương lúc này đúng là tàn tạ, áo quần rách bươm, nhiều chỗ chảy máu nhưng không nghiêm trọng. Dương nhếch mép cười với vẻ mặt nguy hiểm: “Phải dùng chiêu cuối thôi!”

Trước những ánh mắt tò mò và những nhát chém điên cuồng của Lâm, Dương vừa né vừa lấy vội trong nhẫn ra một quả bong bóng nước to đùng, vừa kịp đem cản lấy một đợt cào khác của Lâm.

Lâm theo quán tính chém thẳng vào cái vật vừa xuất hiện làm nước văng tung tóe, hắn giật mình đem linh lực ra bảo vệ toàn bộ cơ thể, nhưng chợt nhận ra Dương đã tranh thủ lúc hắn bất cẩn đem cái Linh Bảo lúc nãy chỉa thằng vào trán hắn lần nữa.

“Lần này ta không cắt tóc miễn phí nữa đâu!” Dương lạnh lùng nói, một tay đút túi quần làm ngầu với gái, một tay chỉa súng thẳng vào đầu Lâm.
“Dừng tay!” Người nói là Vân Hải, thủ lĩnh băng Bão Tố, hắn bước ra chỗ Dương và Lâm, nhìn Lâm rồi nói: “Ngươi thua!”

Lâm bất mãn: “Ta chưa thua! Ngươi đừng có thiên vị!”

“Ngươi đã thua đến hai lần, nếu lúc đầu Dương không chém vào tóc mà chém vào cổ thì ngươi đã đứt đầu!” Châu Đốc cũng bước ra nói, sau đó hắn hướng sang Dương bật ngón cái khen: “Linh Bảo lợi hại!”

Dương nhe răng cười, nhưng trong bụng mắng thầm: “Biết ta đã thắng từ đầu, vậy mà không vào can sớm, cho ta ăn hành mệt nghỉ rồi mới vào ăn hôi, hừ!” Dương không nghĩ là Hải và Đốc muốn xem thử biểu hiện của hắn trong thực chiến.

“Ta không tin, chỉ là một tia nước làm sao qua được phòng ngự của ta!”

“Đưa đầu đây ta bắn thử thì biết!” Dương chỉa súng vào trán Lâm.

“Ngươi cũng đừng quá tự tin vào phòng ngự của mình, Linh Bảo của Dương đem nước nén thành một tia mỏng, lại kết hợp với linh lực đem tấn công vào một điểm có thể dễ dàng xuyên thủng phòng ngự của Linh Úy cấp thấp, nhưng cũng có nhược điểm đúng không?” Vân Hải nói.
Dương gật đầu. Đúng là khẩu súng cần một thời gian để nén nước và linh lực, chính vì vậy nên Dương mới phải chật vật né tránh trong suốt mấy phút.

“Nhưng nó gian lận, nó dùng linh bảo không gian để chứa bóng nước!” Lâm cố cãi.

“Ngươi không gian lận sao? Bảo là so tài về thuộc tính mà lại đem linh lực vào cơ thể nào là gia tốc, nào là phòng ngự để đấu với một đàn em năm nhất, dù là gian lận cũng gian lận không bằng người ta, còn mặt mũi mà cãi sao?” Hồng Đào bước ra, những câu nói của nàng như tát thẳng vào mặt Lâm vì hắn đã để ý nàng từ lâu.

“Được… Các ngươi bênh vực nó.” Lâm vừa nói vừa gục gật đầu, sau đó liếc sang Dương: “Mày chờ đó!”

BỦM!

Lâm vừa nói xong thì Dương xì hơi nghe một tiếng bủm rõ to như một kiểu sỉ nhục làm Lâm tức muốn hộc máu. Đám học viên xung quanh, kể cả Hải, Đốc và Đào cũng không nhịn được bật cười.

==================== Chương 15: Giang Hồ Chợ Lớn ====================

Sài Thành, trời trong veo ngập nắng, những dòng xe ngựa, xe bò đông vui tấp nập lướt trên đường, thỉnh thoảng mọi người lại đưa mắt nhìn một đại gia nào đó ngồi trên siêu xe được kéo bằng linh mã trông rất phô trương. Nói về linh mã, chính là giống ngựa biết dùng linh lực, chúng khỏe hơn, thông minh hơn, có hình dáng đẹp hơn, màu sắc sáng hơn ngựa thường, những con linh mã tiến hóa còn mọc một cái sừng xoắn ốc giữa trán và tiến hóa bậc cao hơn nữa sẽ mọc ra một đôi cánh tuyệt đẹp, tương tự còn có loài linh tượng, linh ngưu rất thích hợp vận chuyển hàng hóa số lượng lớn và tốc độ cao.

Một chiếc xe ngựa chạy đến khu Chợ Lớn, lách vào một con hẻm rồi dừng lại.

Quang Lâm bước xuống xe, đầu đội nón kết che đi mái tóc bị Dương cắt phăng lúc sáng, hắn móc túi lấy ra tờ 50 nghìn trả tiền xe, nhìn quanh rồi đi vào con hẻm.

Lâm bước vào một tiệm cầm đồ cũ kỹ nhếch nhác. Chủ tiệm là một gã đàn ông trung niên xăm trổ tên Thái, đang ngồi sau cái quầy cầm đồ.

“Chào ông chủ Thái!”

“A! Lâm thiếu gia, cậu đến thay ông chủ thu tiền thuê cửa hàng à?”

“Không phải, ta có việc cho ông làm đây!” Lâm trầm giọng nói.

“Ý cậu là…”

“Ám sát.” Lâm liếc quanh rồi kề sát vào Thái nói nhỏ.

Gương mặt Thái nghiêm túc hẳn, gã dẫn Lâm vào một căn phòng, đóng kín cửa nẻo rồi mới hỏi: “Đối tượng là ai? Cấp bậc thế nào? Địa điểm ám sát?”

“Võ Phi Dương, một thằng Linh Sĩ cấp 6, đang học tại học viện Nữ Thần.”

“Học viện Nữ Thần? Hơi khó đấy…” Thái xoa cằm.

“Yên tâm, những giáo viên mạnh đều đang ở trong một linh cảnh để chuẩn bị cho cuộc tranh tài học viện, đáng gờm chỉ còn lại hiệu trưởng Lệ thôi.”

Thái vẫn ra vẻ phân vân: “Hiệu trưởng Lệ thì không lo. Dù chỉ là Linh Sĩ… nhưng giá hơi cao đấy nhé…”

“30 triệu!” Lâm hào phóng ra giá, đây là cái giá khá cao so với việc ám sát một Linh Sĩ cấp 6, nhưng Lâm là con nhà đại gia Sài thành, lại là một thiên tài của học viện Nữ Thần nên rất được cha mẹ nuông chiều, tiền tiêu như nước.

“Được! Khi nào thì hành động? Hình dáng thằng đó thế nào?” Thái gật đầu, với thực lực Linh Tá cấp 6 của gã thì giết một thằng Linh Sĩ dễ như trở bàn tay, chỉ cần cẩn thận đột nhập rồi trở ra là 30 triệu vào tay.

“Tối nay được thì càng tốt, đây là hình nó, nó ở phòng 2016 nhưng thường ở trong một phòng thí nghiệm của tầng 4 tòa nhà chính đến khuya mới về phòng.” Lâm đưa ra một tấm hình chụp Dương ăn mặc rách rưới, thân mình máu me đang chật vật né đòn của Lâm. Đây là hình do một thằng trong băng Cửu Long của Lâm chụp lại bằng một loại Linh Bảo hạ cấp có thể ghi lại hình ảnh sống động như thật.

“Còn đây là bản đồ học viện.” Lâm đưa thêm cho Thái một cuộn giấy lớn, chỉ ra cho Thái những nơi mà hắn nghĩ Dương thường lui tới… Sau trận đánh với Lâm, Dương được bọn Sinh đưa đến phòng y tế để băng bó, mệt mỏi và mất máu, Dương ngủ một giấc đến tối mới thức dậy, Nhật, My, Sinh, Chung, Trần đang ngồi chờ.

“Dậy rồi!” Thấy Dương mở mắt, Sinh nói.

“Dương thấy thế nào rồi?” My ân cần hỏi.

“Không sao, mệt quá nên ngủ một giấc thôi, đã tối rồi à?” Dương dụi mắt ngồi dậy.

“Ngươi đó! Không gây chuyện ngươi ăn không vô à?” Như Nhật mắng.

Trần chen vào: “Tao thấy ngầu mà, đập hết chúng nó đi rồi lên làm bá chủ!”

“Bá chủ mà bị người ta đánh cho toàn thân máu me thế này à…” Như Nhật hừ nhẹ, chợt nhớ đến Bảo Ngọc liền nhìn Dương hỏi: “Ngươi nhốt Bảo Ngọc trong nhẫn à, thả ra cho ta xem chút đi!”
“Ta như vầy không lo, chỉ lo Bảo Ngọc, đồ… mê gái quên bạn!” Dương cười cười vừa xoa tay lên nhẫn vừa trêu Nhật.

“Ngươi mới mê gái!”

“Ủa?” Dương phát hiện Bảo Ngọc không có trong nhẫn, liền sờ tay vào túi áo rồi sờ lên đầu mình, cũng không có Bảo Ngọc.

“Nó đâu rồi?” Dương tự hỏi, hắn ngồi dậy lật tung mền gối, sờ khắp người mình cũng không thấy.

“Không lẽ lúc đánh lộn rớt mất rồi?” Dương nghĩ thầm, ngồi nhớ lại lần cuối hắn thấy Bảo Ngọc. Đó là lúc sáng sớm, khi Dương đem Bảo Ngọc bỏ vào túi áo rồi bước ra từ phòng thí nghiệm, sau đó vì chuyện của Nữ Thần và đánh với Lâm nên hắn quên luôn con bé.

“Sao vậy mày?” Thấy Dương ngồi đăm chiêu, Sinh hỏi.

“Bảo Ngọc lạc đâu mất rồi!” Dương nói rồi bật khỏi giường chạy như bay đến tòa nhà chính, bọn thằng Sinh cũng chia nhau đi tìm.
Một đứa bé đến nói còn chưa rành mà để bị lạc thì khó tìm cỡ nào. Dương chạy lên phòng thí nghiệm rồi đi lại đoạn đường hắn đã đi lúc sáng mắt nhìn khắp xung quanh tìm hình dáng một đứa bé nhỏ xíu, trong lòng không ngừng tự trách mình.

Hiện tại tòa nhà chính của học viện khá vắng vẻ, bởi vì đa phần giáo viên bao gồm cả Như Mộng đều đang ở một linh cảnh để xây dựng trường thi cho cuộc so tài giữa các học viện trong thời gian sắp tới, nên Dương chỉ có thể vừa chạy vừa gọi Bảo Ngọc chứ chẳng thấy ai để hỏi.

Chạy khắp tòa nhà mà không có, Dương chạy ra khu tập luyện thì thấy Sinh, Sinh lắc đầu bảo không có và nói: “Thằng Chung đang đi hỏi thăm ở ký túc xá nam, My ở ký túc xá nữ, thằng Nhật đến khu căn tin – giải trí còn thằng Trần đang tìm ở các phòng học. Mày tới thư viện tìm thử đi, tao đi tìm ở khu phòng học tìm phụ thằng Trần.”
“Ừ!” Dương gật đầu rồi chạy băng qua sân trường hướng đến thư viện, không hay biết rằng có một bóng đen đang âm thầm quan sát hắn.

Thư viện sáng đèn nhưng vắng vẻ, Dương đẩy cửa chạy thẳng vào nhìn quanh, chợt cảm thấy sau gáy mình có cảm giác ớn lạnh.

“Trần Văn Thái, 44 tuổi, chủ tiệm cầm đồ kiêm sát thủ, Linh Tá cấp 6, linh lực hệ bóng tối.” Google lên tiếng khiến cho cảm giác ớn lạnh của Dương nhanh chóng biến thành nỗi sợ hãi cùng cực, Google nói vậy nghĩa là có tên sát thủ nào đó đang ở đâu đó phía sau hắn, dù không biết mình có phải là mục tiêu hay không nhưng Dương không dám đứng yên, liền vận linh lực xuống chân chạy thẳng vào sâu trong thư viện.

“Hừ! Chạy à!” Thái đúng là đang nấp phía sau định âm thầm kết liễu Dương, hơi bất ngờ vì Dương đột nhiên bỏ chạy, liền phóng theo.
Hiệu trưởng Lệ lúc này cũng ở trong thư viện, đang đứng ở một tủ sách tìm hiểu về tinh linh, Bảo Ngọc ôm một cái lọ thủy tinh nhỏ xíu ngồi trên vai nàng.

“Lạ nhỉ? Tìm mãi không thấy sách nào nhắc tới, ngươi là loại tinh linh gì vậy?” Lệ đưa hai ngón tay véo nhẹ lên gò má của Ngọc làm cô bé bực bội lắc đầu nguầy nguậy.

Lệ cười thích thú, chợt nghe có tiếng chân rầm rầm chạy tới liền bước ra tìm nguồn âm.

Dương giống như một thằng con nít mới tập đi đòi chạy đua với vận động viên điền kinh, chỉ phóng mấy bước là Thái đã đuổi kịp hắn.

“Chết đi!” Thái cười lạnh, thanh kiếm ngắn trên tay lóe sáng hướng vào đầu Dương đâm tới.

Choeng!

Lưỡi kiếm sắp đâm vào đầu Dương thì bị Lệ kịp thời phóng tới dùng một cây thước sắt đánh bật ra.

Dương nghe tiếng kim loại va chạm, dừng chân quay lại nhìn mới thấy Lệ vừa đứng ra cản một dao cho mình, sợ xanh cả mặt.
Nhìn đối phương là một tên mặc đồ đen trùm đầu và bịt mặt, Lệ nói: “Kẻ to gan nào dám ám sát học sinh của học viện Nữ Thần!”

“Hắn là sát thủ, tên Trần Văn Thái, Linh Tá cấp 6 hệ bóng tối! Cô cẩn thận!” Dương nói, từ Google, Dương biết Lệ là Linh Tá cấp 3 hệ hỏa, e rằng không phải đối thủ của Thái.

Nghe Dương nói, Lệ vừa phòng bị vừa hô: “Chạy ra ngoài gọi bảo vệ, cô cầm chân hắn!”

“Chạy đi đâu!” Thái hừ lạnh, định vượt qua Lệ xông tới giết Dương nhưng bị Lệ ngăn lại.

Quả nhiên Lệ không phải đối thủ của Thái, Thái hơn nàng 3 cấp bậc lại rất có kinh nghiệm chiến đấu nên liên lục lấn át nàng, còn tranh thủ phóng dao cản đường chạy của Dương.

“Mẹ kiếp, làm sao bây giờ?” Lần đầu tiên bị giang hồ rượt chém khiến Dương lâm vào hoảng loạn, kiến thức của Google lúc này cũng vô dụng với hắn.
Hiện giờ trong người Dương chỉ có 2 linh bảo trung cấp là cây ba ton và cây súng nước, ngoài ra còn 3 trái lựu đạn. Linh Bảo trung cấp có thể được cường hóa để đối phó với Linh Úy, Linh Tá nhưng với điều kiện phải đưa được linh lực bản thân vào tăng cường uy lực, nhưng Dương chưa đạt đến cảnh giới Linh Lực Phóng Xuất, không thể đưa linh lực ra khỏi cơ thể.

Không thể gây sát thương, nhưng có thể đánh lạc hướng.

Lệ đang chật vật tránh đòn, chợt có tiếng một trái lựu đạn cộc cộc lăn tới, sau đó Dương vừa la to vừa bắn một tia nước trắng xóa vào mặt Thái: “Lui lại nhanh!”

Thái bị tia nước thần tốc bắn tới làm phân tâm, nghiêng đầu né đi làm Lệ kịp lui lại kéo Dương chạy đi.

Ầm!

Quả lựu đạn nổ tung nhưng không gây một chút sát thương vì Thái đã phòng vệ cả cơ thể, hắn xông qua làn khói đuổi theo Lệ đang kéo Dương chạy sâu vào trong.
Trái lựu đạn nổ to làm nhiều người bên ngoài nghe thấy, trong đó có hai cao thủ của thành chủ đang âm thầm theo sau bảo vệ Như Nhật ở ký túc xá.

“Nổ ở thư viện, ngươi đến xem đi, ta ở đây bảo vệ công chúa!” Một người nói.

“Được!” Người kia gật đầu rồi phóng đi.

Lúc này Lệ dẫn Dương đến phía cổng linh cảnh, Thái đuổi gần tới, thấy Lệ đang vận linh lực vẽ lên gương mở khóa cổng thì cười lạnh, tay phải hắn tỏa ra một làn khí màu đen, lòng bàn tay nổi lên một vòng tròn có hoa văn kỳ lạ: “Định trốn vào linh cảnh à!”

“Hắn tới rồi!” Dương gào lo, Lệ vừa mở cổng, chưa kịp đẩy Dương vào thì Thái từ đằng sau đem bàn tay đen chưởng thẳng vào vai làm Lệ bay thẳng vào trong cổng.

Ầm!

Dương chưa kịp xoay người phóng theo Lệ thì bàn tay của Thái lại chưởng tới, Dương chỉ còn cách dùng bí kỹ Cuồng tập trung toàn bộ linh lực vào cánh tay trái kết hợp với cây ba ton trong tay phải giơ ra trước ngực càn lại.
Rầm!

Cây ba ton vỡ nát, Dương bị dư chấn đánh bay vào cổng, tông thẳng vào tường căn nhà gỗ miệng phun ra một ngụm máu, lúc này Lệ vừa gượng dậy liền chật vật bước lại dùng ý niệm khóa cổng.

Thái không ngờ Dương lại có thể cản được chưởng của hắn, liền xông vào cổng nhưng bị dội ngược ra vì Lệ đã khóa lại. Tương tự thẻ ATM, cổng linh cảnh ngoài cần một lượng linh lực để mở còn phải vẽ đúng mã khóa.

“Mẹ kiếp!” Thái tức giận tung chưởng đánh nát tấm gương, sau đó đạp thủng tường chạy đi.

==================== Chương 16: Tái Sinh ====================

Khóa cổng xong, Lệ tiến lại đỡ lấy Dương ngồi xuống giường, Dương thở hồng hộc, một chưởng của Linh Tá cấp 6 quả thật khủng khiếp, nếu không nhờ Linh Bảo trung cấp kết hợp bí kỹ Cuồng cản lại thì hắn đã bị một chưởng đó đâm xuyên qua người.

Đúng lúc này, tiếng gương nứt nghe răng rắc, đường nứt chạy khắp tấm gương tuy không bị vỡ ra nhưng Dương nhìn cũng biết cổng đã bị phá hỏng.

“Á đù!” Dương trố mắt nhìn, cái miệng đầy máu phát ra hai tiếng, cổng bị phá, không phải hắn bị nhốt luôn ở đây sao?

“Đừng lo, sẽ có người đến sửa chữa nhanh thôi.” Lệ trấn an, linh cảnh này chỉ khó ở phần tìm kiếm và tạo đường đến, còn cánh cổng thực chất là một loại Tiên Bảo hệ không gian, nếu hư hại chỉ cần mời một giả kim Tông sư đến sửa chữa khoảng một tuần là khôi phục.

Nói xong, Lệ xoa xoa cái lưng đau buốt của mình, sau khi trúng một chưởng của Thái, Lệ hoàn toàn không thể sử dụng được linh lực nữa.

“Cậu xem giúp tôi sau lưng tôi có gì không?” Lệ xoay lưng về phía Dương, tay tháo nút áo sơ mi của mình rồi kéo áo khỏi vai.

Dương nhìn tấm vai trần của Lệ mà thèm muốn nổ mắt, tuy tuổi đã 30 nhưng Lệ vẫn rất trẻ trung, làn da trắng hồng trên bờ vai mảnh mai trông đầy gợi cảm, tóc nàng búi cao trên cái cổ thon tỏa ra một làn hương nhàn nhạt thanh cao mà đầy quyến rũ.

“Tôi bảo cậu nhìn chứ không phải ngắm!” Thấy Dương im lặng một lúc, Lệ tức giận nói.

Dương nhe răng cười trừ, nhìn vào lưng Lệ thì thấy một bên sau vai nàng có hằn dấu một bàn tay to, trong chỗ lòng bàn tay có hiện một vòng tròn màu đen loằng ngoằng uốn lượn như được vẽ bằng bút lông.

“Phong ấn linh lực, Linh thuật hệ Bóng Tối, người bị phong ấn sẽ không thể sử dụng được linh lực, cần linh lực hệ Ánh Sáng hoặc linh lực mạnh mẽ hơn linh lực của kẻ phong ấn để giải trừ.” Google nói.

“Sao rồi?” Lệ hỏi.

“Cô bị trúng linh thuật phong ấn rồi.”

“Vậy à, chờ ra ngoài nhờ người giải trừ vậy. Mà cậu làm gì để tên đó rượt giết vậy?”

“Là sát thủ do Quang Lâm thuê giết em để trả thù ban sáng!” Dương nói.

“Sao cậu biết?”

“Tên đó tưởng em chết chắc nên nói em biết. Cũng may là gặp cô trong thư viện nếu không thì toi rồi.” Dương đáp, hắn không muốn tiết lộ là do Google vừa cho hắn biết.

“À nói mới nhớ.” Lệ tháo búi tóc làm tóc nàng xõa xuống, lộ ra Bảo Ngọc đang bị nhốt trong đó.

“Bảo Ngọc!” Dương mừng rỡ.

“Cậu biết nó à?”

“Nó là tinh linh của em!” Dương vẫy tay gọi Bảo Ngọc, con bé thấy Dương liền là đà bay đến đậu trên đầu hắn, tay ôm khư khư một cái lọ thủy tinh nhỏ xíu.

“Tôi thấy nó lúc chiều, thấy to lớn khác thường nên đem vào đây tìm hiểu nhưng không thấy sách nào nhắc đến nó.”

“Em cũng không biết nó loại gì, trứng này do… mẹ cho em.” Dương nói dối.

“Vậy à… Thôi cậu vận công khôi phục đi.”

“Vâng!”

Linh hồn con người có khả năng tự tạo ra lượng linh lực để khôi phục trở lại đúng với mức linh lực tối đa trước đó nhưng với tốc độ khá chậm, sau đó có người tạo ra cách khôi phục nhanh hơn đưa vào thành một phần của công pháp. Thôn Thiên Địa của Dương cũng có khả năng này nên hắn không cần hấp thu linh lực của linh cảnh để khôi phục. Bên ngoài học viện đang nổi lên một trận xôn xao, Thái bị cận vệ của Như Nhật tóm gọn đánh cho sưng mặt sưng mày. Cũng xui cho hắn, thành chủ Đại Quang vì muốn bảo đảm an toàn cho con gái cưng nên ngoài việc giấu nhẹm thông tin nàng nhập học còn sai hai cao thủ đi theo âm thầm bảo vệ, nếu biết con gái của thành chủ, cháu nội của Chúa Tể đang học ở đây thì dù Lâm đem cả gia tài ra trả, Thái cũng không dám nhận làm.
“Mẹ kiếp thằng chó, vì giết một thằng Linh Sĩ cấp 6 cho mày mà tao bị như vầy đây! Đừng hòng yên thân với tao!” Thái mồm đầy máu cay cú mắng thầm. Sát thủ cũng có nhiều loại, và Thái là loại thấp kém nhất, sẵn sàng phản chủ và kéo đồng bọn chết chung khi thất bại.

Mọi người kiểm tra và phát hiện hiệu trưởng Lệ và Dương đều mất tích.

Lúc này người lo lắng nhất chính là My, hiệu trưởng Lệ mà mẹ nàng còn Dương là người mà nàng yêu mến nhất, cả hai đều không rõ tung tích làm nàng lo lắng khóc thút thít. Như Nhật thấy My đứng khóc, quên mất mình đang giả trai tiến lại choàng tay ôm vai dỗ dành nàng làm mọi người xung quanh trố mắt mà nhìn. My cũng hơi ngại nhưng không lo lắng vì nàng đã được Lệ cho biết Nhật là nữ.

Một lúc sau, nhóm giáo viên trong một linh cảnh khác cũng được gọi về, Như Mộng biết chuyện cũng lo lắng không kém gì My.
Thái bị hành sống chết mới chịu khai rằng Lệ và Dương đang ở trong linh cảnh, một giáo viên liền lên đường đến Giả kim hội gọi một vị giả kim cấp tông sư đến sửa cổng. Thái cũng khai luôn chuyện Quang Lâm thuê hắn ám sát Dương, mọi người kéo đi bắt Lâm nhưng hắn sau khi thuê Thái không trở về trường mà đã về nhà trốn. Hai ngày sau.

Lệ bước ra khỏi căn nhà gỗ, vươn vai đón lấy ánh bình minh sáng rực đang từ mặt biển nhô lên, vết thương trên vai nàng đã dần hồi phục nhưng phong ấn vẫn còn đó. Lệ nhìn ra bãi cỏ xanh mướt giữa đảo, Dương vẫn đang ngồi vận công, bé Ngọc ngồi trên đầu hắn cũng học theo ngồi xếp bằng vận công với nét mặt rất nghiêm túc làm Lệ bật cười khúc khích.

Nghe tiếng Lệ cười, Dương mở mắt ra nhìn nàng. Lệ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng, đem khoe đôi chân thon dài trắng muốt trông ngon lành khó cưỡng dưới bờ mông to tròn. Chiếc áo trắng mỏng manh bị ánh nắng chiếu vào làm hững hờ lộ ra làn eo thon thả nuột nà cùng màu áo lót đen phủ trên hai quả đào to tròn hấp dẫn.
Trong phút chốc, Dương còn nảy sinh ý định thừa cơ hội Lệ không dùng được linh lực mà xông tới thịt nàng, nhưng lại xấu hổ nhớ ra mình đang bị liệt dương.

Thấy ánh mắt của Dương như đang muốn ăn tươi nuốt sống mình, Lệ không khỏi đỏ mặt tránh đi chỗ khác.

Ngày thứ 3 trong linh cảnh, tấm gương trong phòng đã khôi phục được gần một nữa. Lệ chán chường tìm trong nhẫn Balo định lấy sách ra đọc, nhưng trong nhẫn chỉ còn lại vài cuốn truyện sex mà nàng sợ người khác thấy nên đem cất riêng.

Lệ đỏ mặt nhìn ra cửa sổ, Dương vẫn đang ngồi vận công khôi phục.

“Thôi kệ…” Lệ nghĩ thầm, lôi trong nhẫn ra một quyển truyện có tựa đề “12 Ma Nữ” của tác giả Sừ Lai Đạt đem ra đọc.

Truyện 12 Ma Nữ kể về một thẳng nhóc 13 tuổi liệt dương tên Phi Dương ở linh giới, trong một lần đi tè, nó bị gió thổi té xuống vực chết rồi xuyên không qua thế giới khác, nhập vào xác một ông già 69 tuổi tên Dương vừa bị máy bay tông chết. Thế giới mới này tuy không bị tan vỡ như linh giới nhưng không có ai biết dùng linh lực, Phi Dương nhờ từng đọc qua sách hướng dẫn tụ linh, lại đang trong thân xác người trưởng thành nên thử tụ linh lần nữa và thành công, trở thành một siêu anh hùng 69 tuổi trong thế giới mới, dù trong thân xác già nua nhưng nhờ có linh lực đưa vào dương v*t mà Phi Dương khiến hàng trăm mỹ nữ chết mê chết mệt, trở thành thần dâm của thế giới mới.
Lệ đọc đến chương 5 mang tên “Nàng Ta Là Ma Nữ”, nhân vật chính Phi Dương trong thân xác lão già 69 tuổi vì tắm nhầm nước có pha d*m thủy của Ma Nữ mà nổi cơn đại dâm rồi lừa một cô giáo 24 tuổi tên Thùy uống thuốc kích dục, ai ngờ chính hắn lại uống nhầm và đè cô giáo kia ra hiếp nàng cả đêm.

Tuy thằng tác giả bựa kia miêu tả cảnh sex dở như cục hạch nhưng cũng khiến Lệ nổi cơn hứng tình vì nàng cũng là một cô giáo, nghĩ đến cảnh dương v*t của một lão già 69 tuổi đem thọc vào âm đ*o mình làm nàng không nhịn nổi cho tay xuống sờ vào âm vật mình.

“Cô ơi em đói bụng!”

Lệ đang trong cơn khoái cảm thì thằng Dương trời đánh thò đầu qua cửa sổ gọi vào, lần thứ hai thấy cảnh nàng thẩm du. Lệ bực mình đem mấy gói snack quăng cho Dương rồi cả ngày hôm đó không thèm ngó ngàng gì đến hắn. Đến sáng ngày thứ tư, Dương đã hoàn toàn khôi phục, hắn mở mắt ra thì thấy Lệ mặc một bộ bikini hai mảnh trải thảm nằm trên bờ biển trông tột cùng khêu gợi, đây là Lệ cố ý để trả thù Dương chuyện hôm trước.
Dương thèm muốn khóc mà không làm gì được, đành bước vô nhà tìm thứ gì đó ăn để phân tâm. Dương xé một gói snack ra ngồi xuống ghế ăn, để ý trên bàn thấy vài món đồ trang điểm của Lệ, lại có một cái lọ thủy tinh nhỏ cỡ ngón tay chứa bên trong một giọt chất lỏng long lanh trong suốt. Ban đầu Dương nghĩ đấy là tinh dầu gì đấy của Lệ, nhưng chợt nhớ lúc mới gặp lại Bảo Ngọc hắn đã thấy con bé ôm khư khư cái lọ này.

Dương tò mò mở cái nút lọ ra kê lên mũi ngửi thử, một mùi hương kỳ diệu phả vào người làm Dương tê như phê thuốc, hắn cảm giác như thời gian đã ngừng lại, chỉ còn bản thân đang hưởng thụ cảm giác sướng khoái như lên đỉnh, mùi hương này lại còn tạo cho hắn ấn tượng rất quen, như đã từng…

“Nữ Thần! Là mùi hương của Nữ Thần Thời Gian!” Một phát hiện nổ tung trong đầu Dương.
“A oa óa!” Bảo Ngọc ngồi trên đầu Dương gật gù xác nhận.

“Google! Đây là…” Dương phấn khích hỏi thầm.

“d*m thủy Nữ Thần!” Google xác nhận làm Dương mừng phát điên, không thèm để ý tại sao hỏi về Nữ Thần Google không bao giờ trả lời nhưng hỏi về d*m thủy Nữ Thần thì lại biết ngay.

Dương đem Bảo Ngọc xuống trước mặt, nhìn nàng và hỏi: “Thì ra lúc đó ngươi mất tích là do đi xin thứ này cho ta đúng không?”

“A oa óa!” Bảo Ngọc gật cái đầu bé xíu đầy đắc ý.

Lúc đó…

Nữ Thần Thời Gian khoan thai rời đi, Bảo Ngọc là đà bay theo.

“Ngươi theo ta làm gì? Đổi ý sao?”

“A óa!” Bảo Ngọc lắc đầu, tay chân huơ loạn xạ kêu liên hồi: “Á óa a! A a!”

Nữ Thần Thời Gian nhíu mày: “Ngươi xin thứ ấy làm gì?”

“A á oa!”

Nữ Thần Thời Gian đỏ mặt: “Ừ, ta sẽ cho ngươi một giọt, nhưng đổi lại ngươi phải đi chơi cùng ta. Chiều ta đưa ngươi về…”
“Á!” Bảo Ngọc gật đầu.

Dương không hiểu mà cũng không còn quan tâm tại sao Bảo Ngọc biết hắn liệt dương và làm cách nào xin được thứ này, hắn cởi quần mình ra nhìn thằng dương v*t nhỏ xíu chết yểu, yêu thương vỗ về nó: “Ngoan… tao chuẩn bị hồi sinh cho mày đây…”

“Dùng thế nào, xức lên hay uống vào bụng?” Dương hỏi.

“Xức trực tiếp lên dương v*t thì hiệu quả sẽ nhanh hơn…” Google đáp.

Dương liền rót giọt nước trong lung linh ánh bạc ra đầu ngón tay nhanh nhảu đem xoa khắp dương v*t mình.

“… nhưng tác dụng rất mạnh sẽ làm dương v*t nổ tung.” Google nói tiếp.

“Tao liều mạng với mày!” Dương vừa tức vừa sợ xanh cả mặt, nếu Google là người hay vật thì hắn đã lập tức đem chém cho tan xác.

d*m thủy nhanh chóng ngấm vào dương v*t Dương, nhanh chóng tái sinh hoàn toàn cho phần linh hồn khiếm khuyết của hắn, đồng thời đem máu dâm trong người Dương làm cho sôi sục, dương v*t hắn lập tức bành trướng, còn lớn hơn lần ngủ với Như Mộng. Một thằng nhóc 13 tuổi có dương v*t dài 15 cm!
Người Dương nóng hừng hực, trong đầu lúc này chỉ còn duy nhất một cơn hứng tình điên loạn, Dương nhìn ra bãi biển.

Lệ nhắm mắt duỗi lưng nằm sấp trên bãi biển, mông tròn kết hợp với eo cong tạo thành một đường uốn lượn đầy mê hoặc. Lệ nghe tiếng chân Dương trên cát nhưng không thèm mở mắt, cho đến khi Dương tiến sát lại, tay hắn nhẹ nhàng vuốt lên làn da lưng mềm mại trắng lung linh dưới ánh ban mai của Lệ làm nàng run khẽ.

“Này này!” Lệ nhướng mày.

Dương phớt lờ, hắn đưa tay vuốt nhẹ từ lưng xuống mông Lệ, xoa nhẹ làn da đùi mịn màng của nàng.

“Cậu kia! Tôi không đùa nhé!” Lệ nghiêm nghị nói, nàng xoay người lại nhìn Dương rồi giật mình thốt lên một tiếng, Dương chỉ mặc cái áo rách, quần đã cởi ra, dương v*t to và dài như cây chày đâm tiêu giữa hai chân chỉa thẳng vào mặt Lệ như muốn ăn tươi nuốt sống nàng.
“Sao mà to thế?” Lệ thốt lên, một cây dương v*t to lớn trên mức trung bình lại mọc trên mình một thằng nhóc 13 tuổi, đây là nghịch thiên!

Lệ tò mò nhìn kỹ dương v*t của Dương, trông màu da vẫn còn mềm mại non nớt nhưng lại to khỏe và nổi đầy gân xanh, hứa hẹn cho những màn giao hoan tuyệt vời. Trong lúc Lệ còn đang mãi mê đánh giá dương v*t của Dương, tay hắn đã mò lên sờ ngực nàng, cách lớp vải bikini nhưng Dương vẫn cảm nhận được bầu ngực ấm áp to tròn và mềm mại nhưng cũng rất căng.

“Dừng lại!” Lệ vội kéo tay Dương ra, nhưng nàng không dùng được linh lực nên hoàn toàn không có sức kháng cự đối với hắn.

“Em xin lỗi, cô đẹp quá em chịu không nổi!” Dương xấu hổ lên tiếng, tay hắn chui xuống dưới lớp áo tắm của Lệ, sờ trực tiếp vào bầu vú đồ sộ ấm áp của nàng.
“Không được! Thả cô ra!” Lệ chống cự, dù cơ thể to gần gấp đôi Dương, nhưng Dương với linh lực tràn trề chỉ cần một tay cũng đủ áp chế nàng.

“A… Buông ra…” Lệ vô lực uốn người quằn quại, thằng nhóc 13 tuổi bại hoại không ngờ còn biết nghịch phá đầu ti kích thích nàng, làm đầu ti Lệ nhanh chóng cương lên.

Để giữ Lệ chặt hơn, Dương đè lên người nàng, làm dương v*t nóng hừng hực của nó cọ vào làn da đùi mềm mịn của Lệ. Dương vạch áo ngực Lệ lên rồi úp mặt vào vú nàng đớp lấy nhũ hoa màu hồng nhạt bú rồi liếm gặm ngon lành.

“A… A…” Lệ bị kích thích, bật ra tiếng rên khe khẽ, trong lòng nàng nghĩ thầm: “Quái lạ! Một thằng nhóc 13 tuổi bị liệt dương lúc còn chưa dậy thì sao lại biết cách kích thích phụ nữ?”

Dương lách người nằm vào giữa hai chân Lệ, đem dương v*t cương cứng của hắn cọ cựa nơi mu quần tắm của nàng, đồng thời miệng hắn gặm đầu ti của Lệ mạnh hơn, tay hắn véo nhẹ đầu ti bên kia của nàng.
“Ai… A… Đừng…” Lệ rên rỉ, oằn người ngăn khoái cảm đang dần sôi sục.

Một tiếng đừng nhẹ nhàng là một từ mang tính khích lệ, Dương đưa đẩy hông cho dương v*t của hắn liên tục cọ mạnh vào âm đ*o Lệ, làm d*m thủy phía trong bắt đầu tứa ra như sẵn sàng chào đón.

“Không được… tôi là mẹ hai của cậu! Dừng lại… a…”

Dương đang tận hưởng hai bầu vú căng tròn thơm phức của Lệ, nghe thế liền ngóc đầu lên hỏi: “Là sao hả cô?”

“Tôi cũng như Diễm, là vợ của cha cậu! Thả tôi ra ngay! A… A…” Lệ tưởng mình nói ra bí mật này sẽ làm Dương giật mình, nào ngờ hắn còn đẩy đưa dương v*t mạnh hơn.

“A… đúng là… cha nào con nấy!” Lệ buồn bực muốn khóc, dù không muốn nhưng nàng không thể chống lại cơn hứng tình đang trào dâng, đôi chân thon trắng muốt của nàng tự co lên giúp Dương càng dễ dàng cọ dương v*t hắn vào âm đ*o nàng.
“Mẹ em cũng nói vậy đó cô!” Dương cười cười.

“Hừ! Tôi không biết Diễm dạy cậu thế nào nữa! A…” Lệ nữa bực nữa thích đỏ mặt nói.

Dương nhe răng cười trừ, cảm thấy Lệ không còn chống cự nên hắn lùi xuống liếm khắp đùi nàng, tuy 30 nhưng Lệ vẫn còn rất trẻ trung, da đùi nàng mềm mịn tỏa ra một làn hương quyến rũ làm Dương chỉ muốn cắn xé đem nuốt vào bụng.

Dương liếm dần lên trên, một luồng dâm hương nồng nàn nhẹ đưa vào mũi, dẫn dắt hắn liếm vào phần âm vật.

“A… Ai… Dừng lại…” Lệ đẩy đầu Dương ra, nhưng với linh lực bị phong ấn, Dương lúc này tựa như một tảng núi mà nàng không cách nào lay động.

Dương tháo dây quần lót của Lệ vứt đi, lộ ra giữa hai chân nàng là một âm vật dù đã qua một lần sinh nở nhưng vẫn quyến rũ vô cùng, Dương hồi hộp đưa lưỡi liếm vào.
“A…” Toàn thân Lệ run rẫy, không ngờ một đường lưỡi của con chồng vào âm đ*o lại khiến khoái cảm trong nàng như sóng phá vỡ đập. d*m thủy của Lệ ứa ra tan vào đầu lưỡi Dương, hắn liếm sâu vào, lách qua khe hẹp mơn trớn lớp thành âm đ*o mềm mượt ẩm ướt đang không ngừng tiết ra dòng dịch nhờn dâm dục.

“Đừng mà… A… Không được đâu Dương…” Hai chân Lệ đạp vào không khí, tay nàng với xuống cố đẩy đầu Dương ra nhưng không chút hiệu quả, nàng càng cố đẩy hắn càng liếm mạnh hơn, lại còn dùng môi ngoạm hai mép âm vật nàng, thỉnh thoảng đưa răng gặm nhẹ.

Kích thích một hồi lâu mà Lệ vẫn ngoan cường chống cự, Dương mất kiên nhẫn quỳ lên, đem dương v*t cương cứng của mình đặt nằm dọc theo khe âm vật ướt sũng của Lệ.

“Em đẩy vào nha cô…” Dương hỏi đểu, hai tay hắn vịn lên đùi Lệ ngăn nàng tránh né.
“Không được…”

Lệ lắc đầu nguầy nguậy, lý trí và khoái cảm trong nàng tranh đấu dữ dội, cảm giác khi dương v*t nóng hổi của Dương cọ vào hai mép âm đ*o khiến Lệ kích thích không chịu nổi. Cọ dương v*t kích thích Lệ thêm mấy cái, Dương nhích người tới kê đầu khấc mình vào khe âm vật của nàng rồi từ từ đẩy vào.

“A… Đừng mà Dương…” Lệ lúc này tức muốn khóc, không ngờ một Linh Tá như nàng có ngày phải van xin một thằng Linh Sĩ 13 tuổi, mà nó còn là con ruột của chồng nàng.

“Của cô ấm quá… rất khít nữa…” Dương nói, hắn chỉ mới đẩy được phần đầu khấc vào âm đ*o Lệ thì phải rút ra rồi mới đút vào sâu hơn được.

“Đừng…” Lệ bấu chặt vai Dương, kềm chế cơn đau thốn, từ khi Phi Thiên mất, nàng chưa hề quan hệ với người đàn ông nào khác, nhiều khi muốn quá thì tự thủ dâm giải tỏa. Nào ngờ sự thủ tiết với chồng lại bị chính thằng con ruột của chồng phá tan.
Cuối cùng Dương cũng đưa trọn vẹn dương v*t mình vào âm đ*o Lệ, cảm giác ấm nóng mềm mại lan tỏa lên não. Dương nhìn Lệ, gương mặt xinh đẹp của nàng xấu hổ ửng đỏ trông vô cùng quyến rũ, khác hẳn nét mặt nghiêm nghị thường ngày.

“Ra khỏi đây tôi lập tức giết cậu! A…” Xấu hổ vì bị Dương đưa dương v*t vào âm đ*o mình, Lệ lên giọng hăm dọa nhưng Dương lập tức rút dương v*t ra cắm mạnh vào một cái làm nàng vừa thốn vừa sướng.

“Hả? Cô nói gì em nghe không rõ?”

“Tôi sẽ giết… A…” Lệ lặp lại, nhưng Dương lần nữa rút ra đẩy mạnh vào, d*m thủy tung tóe phún ra.

“Cô nói sao?” Dương chơi lầy lập lại lần nữa.

“Tôi… Ư…”

“Hả?”

Lệ bực bội không thèm đáp nữa, Dương cười cười tăng tốc giã cây chày nóng hổi của hắn vào âm đ*o nàng.

“A… Á… Ái…”

“Sướng không cô?”
“Không! A… Aa…”

Tuy ngoài miệng còn ngang bướng nhưng Lệ đã chìm đắm trong khoái cảm mà dương v*t của Dương mang lại, trong lúc đẩy đưa, Dương còn tranh thủ chộp hay bàn tay của hắn lên hai quả đào to tròn đang đong đưa của nàng để mà nghịch phá.

Mà có lẽ vì Lệ đã quá lâu không được làm tình với một dương v*t thật sự, cũng như Dương quá mừng khi dương v*t được hồi sinh, cả hai nhanh chóng đạt đến cực đỉnh.

“A… Á… Ái…”

“Cô ơi em xuất nhé…”

“A… Xuất ra ngoài! Á… Á…”

Lệ co người run khẽ, Dương đẩy thêm mấy cái rồi rút ra chạy vội lên chỉa dương v*t mình vào mặt Lệ, định bắn tinh vào mặt nàng, nào ngờ Lệ lại chủ động há miệng ra ngậm lấy dương v*t hắn, hứng trọn những đợt tinh ngập tràn vào miệng.

Nhả dương v*t đã mềm nhũng của Dương ra khỏi miệng, Lệ ngồi dậy lạnh lùng nhìn Dương.
“Vừa lòng cậu chưa?”

“Em xin lỗi…” Qua cơn điên, Dương bắt đầu có cảm giác hối hận.

Chát!

Lệ táng mạnh vào mặt Dương, không ngờ hắn không thèm vận linh lực mà nhận trực tiếp cái tát.

“Em xin lỗi… tại em nhịn không được…”

Chát!

Lệ vả thêm một cái vào má bên kia của Dương.

“Em xin…”

Chát!

Lệ dùng hết sức táng thêm một cái, trong lúc Dương còn đang choáng váng với cái tát thứ ba, hắn bất ngờ cảm nhận được một làn môi mềm mại áp vào môi mình, mùi hương của Lệ lan vào mũi hắn.

Dương hé môi cảm nhận làn môi mềm thơm thơm ngọt ngọt của Lệ, lưỡi nàng và lưỡi hắn cùng gặp nhau tại nơi giao thoa của hai làn môi rồi âu yếm mơn trớn lấy nhau.

Lệ ôm lấy đầu Dương, còn Dương ôm vào eo nàng. Sóng biển rì rào, hàng dừa xào xạc.

Trong nụ hôn say sưa, Lệ chợt cảm thấy dương v*t nóng hổi của Dương lần nữa tỉnh dậy đem cọ vào người mình.
“Cậu là tên đại bại hoại!” Lệ nhả môi Dương ra mắng yêu, sau đó trước mặt Dương, nàng cúi xuống hé môi ngậm lấy dương v*t của nó và bú liếm say sưa.

Cảm giác đau đớn trên mặt nhanh chóng được làn môi Lệ dùng cách sướng khoái nhất xoa dịu, Dương thỏa mãn ngắm nhìn gương mặt đẹp thanh cao của nàng, tay vuốt ve làn tóc mềm mượt.

“Lần nữa nhé cô?”

“Không!”

Dương cười cười, biết Lệ ra vẻ dỗi nên hắn bạo lực đầy nàng bò chổng mông ra sau, đem dương v*t đâm thẳng vào.

“Ai… Tôi bảo là không mà!”

“Ừ thì không… nghỉ, nên em làm tiếp nè!”

“A… Á… Đồ bỉ ổi!”

“Cô quá khen!”

“Ai… Ai… Bại hoại!”

“Ha ha chơi cô sướng quá!”

“Đồ đê tiện!”

“Tồi tệ!”

“Xảo trá!”

“Thiếp sướng…”

“Ta cũng sướng… Ta muốn nàng sinh con cho ta…”

“Ai… Ai… Không được đâu… Á! Ái! Ái! Aaaa…”
Một tràng tiếng rên, tiếng thở, tiếng da thịt va chạm hòa vào tiếng sóng…

“Thiếp đã bảo không được xuất vào trong mà!”

“Nhưng sướng quá, ta nhịn không nổi! Xem tinh dịch chảy ngược ra này!”

“Chàng là siêu siêu siêu bại hoại!”

Bảo Ngọc trong căn nhà gỗ nhìn ra, hai gò má phồng to không biết đang nghĩ gì…

==================== Chương 17: Phục Chế Thần Bảo ====================

Long Thành, tòa thành nằm giữa biển Đông, nơi mà Long tộc và các loài thủy linh thú chung sống.

Hôm nay Long Thành nhộn nhịp khác thường, các thiếu niên, thiếu nữ 13 tuổi cùng háo hức tụ họp ở quảng trường Long mẫu trước Long cung để tham gia buổi lễ ban phước diễn ra mỗi năm một lần.

Thứ Long tộc tự hào nhất ngoài dòng máu rồng cao quý còn là thể chất cường đại, một long nhân trưởng thành thậm chí không cần đưa linh lực vào cơ thể cũng có thể chiến đấu với con người, đặc biệt nhất trong phần thể chất là khả năng sinh dục khủng khiếp vốn đã được ghi nhận trong truyền thuyết Con rồng cháu tiên, khi Lạc Long Quân nữa người nữa rồng kết hợp với Âu Cơ nữa người nữa tiên sinh ra 100 đứa con. Nhưng đấy chỉ còn là vinh quang quá khứ, qua vài ngàn năm, hiện giờ Long tộc chỉ còn số lượng chưa bằng một phần trăm của loài người.

Lễ ban phước chính là buổi kiểm nghiệm thể chất của các thiếu niên 13 tuổi của Long tộc, những thiếu niên có thể chất tốt sẽ được ưu tiên bồi dưỡng và ưu tiên chọn vợ để phối giống, khôi phục thời hoàng kim của Long tộc.

Tương tự khảo nghiệm tư chất, trong lễ ban phước, từng thiếu niên của Long tộc sau khi được làm lễ sẽ bước lên một máy khảo nghiệm đặt trước tượng Long mẫu Thần Long để đo đạc thể chất.

Mấy tháng trước, trong cuộc kiểm tra tư chất linh lực, chúng hồi hộp vì lo cho tiền đồ còn bây giờ, chúng hồi hợp không kém vì lo cho hạnh phúc, thể chất càng tốt thì càng được ưu tiên chọn bạn tình

Thể chất của long nhân được chia làm 6 loại, Long thể càng cao cấp thì càng mạnh và càng hiếm, nhiều đứa trẻ thất thểu bước khỏi máy đo với kết quả Long thể Thông thường, nhiều đứa thở phào với Long thể Chiến sĩ, một số ít hơn thì vui vẻ vì có Long thể Anh hùng, vài ba đứa gào to sung sướng khi có Long thể Quý tộc…

“Người tiếp theo: Long Ngạo!” Vị trưởng lão đọc cái tên tiếp theo với vẻ cung kính, khán giả cũng yên tĩnh hướng về một thiếu niên anh tuấn đang tiến đến máy đo. Long Ngạo là cháu nội đích tôn của tộc trưởng, cha hắn Long Chúc Lôi đã được xác định là tộc trưởng kế nhiệm, còn hắn ai cũng nghĩ chắc chắn sẽ là tộc trưởng đời tiếp nữa bởi vì hắn là một thiên tài có tư chất Đỏ.

Vị trưởng lão giọng run run tuyên bố kết quả của Long Ngạo: “Long thể Hoàng gia!”

“Hoan hô!”

“Tuyệt vời!”

“Long Ngạo muôn năm!”

Khán giả xung quanh hoan hô rền trời, nên biết, dù là trong hoàng tộc cũng không có nhiều người có Long thể Hoàng gia, thậm chí tộc trưởng và cha của Long Ngạo cũng chỉ có Long thể Quý tộc, trong vài trăm năm nay, người duy nhất có Long thể Hoàng gia chính là Long Chúc Diễm, người được xem là nỗi ô nhục của Long tộc.

Long Ngạo lúc này cảm giác như mình là trung tâm của vũ trụ, Long thể Hoàng gia, điều này có nghĩa là hắn đang là người có thể chất mạnh nhất trong Long tộc, cũng là kẻ có khả năng sinh dục cường đại nhất, được trao cho cái quyền chọn bất kỳ người phụ nữ nào của Long tộc để đem ra giao phối.

“Thiếu tộc trưởng Long Ngạo, cậu có điều gì muốn nhắn nhủ không khi sở hữu thể chất Hoàng gia?”

Long Ngạo đưa linh lực vào cổ họng rồi hô to từng chữ: “TA – MUỐN – CƯỚI – CHÚC – DIỄM!”

Toàn Long thành trở nên câm lặng, Long Ngạo, thiên tài tư chất Đỏ cùng Long thể Hoàng gia vừa tuyên bố đòi cưới em gái ruột của cha mình, Long thành đệ nhất mỹ nhân, đồng thời là tội đồ của Long tộc: Long Chúc Diễm.

“Ngươi cưới nổi sao? Chị ấy cũng là thiên tài tư chất Đỏ, cũng là Long thể Hoàng gia, 30 tuổi đã là Linh Đế cấp 7! Nếu chị không muốn thì ngươi làm sao động được vào người chị ấy?” Tại một phòng trong Long cung, một thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết, tuổi khoảng 16 mặc đầm trắng ngồi từ cửa sổ nhìn ra, nàng nói với giọng chán ghét.
“Cứ mặc nó, ngay cả cha nó muốn động vào chị còn không được thì nói gì đến nó. Nghe nói em sẽ đến Sài thành tham gia cuộc thi giữa các học viện đúng không?” Diễm ngồi tựa lưng đọc báo trên giường, mắt liếc ra hỏi thiếu nữ áo trắng.

“Vâng, em sẽ tham gia, Long Ngạo cũng đang được xem xét đi cọ sát.”

“Vậy sao… Nếu có gặp Phi Dương thì đừng để nó biết chuyện chị bị giam ở đây nhé… Và chăm sóc nó giúp chị…” Diễm thở dài buồn bã.

“Chị ngốc, nó cũng là cháu ruột của em mà! Chỉ mong nó đừng đáng ghét như Long Ngạo!” Cô gái bĩu môi, nàng là Long Chúc Băng, em gái ruột của Long Chúc Lôi và Long Chúc Diễm. Mấy ngày nay Dương như sống trong thiên đường, biển xanh cát trắng nắng vàng cùng một mỹ nữ thanh cao diễm lệ cho hắn ôm ấp suốt ngày.

Bãi cỏ xanh mướt, nằm ôm lấy bầu ngực đẫy đà của Lệ, Dương thì thầm: “Sau này ta đưa Diễm đến đây, chúng ta sống cùng nhau nhé?”
“Được… nhưng cậu phải hứa với ta một chuyện…”

“Chuyện gì?”

“Chăm chỉ tu luyện thành tài.”

“Để làm gì chứ? Ta chỉ cần chữa được bệnh liệt dương là đủ.”

“Cậu không tính trả thù cho cha mình sao? Ngày xưa, ta và Diễm chia nhau ra, Diễm vì bất đắc dĩ mà phải ở lại nhà, còn ta về đây ngoài nhận làm giáo viên còn có một mục đích khác, chính là tìm ra kẻ đã ám hại Phi Thiên.”

“Cha ta bị ám sát?”

“Đúng vậy, chuyện chính xác ra sao thì chỉ có Diễm mới biết, khi đó cậu mới ra đời được một tháng mà chúng cũng truy giết luôn, Diễm khi đó là Linh Tá không đấu lại kẻ thù, chỉ có thể để lại xác Phi Thiên và cứu cậu về. Ta không biết chúng có mục đích gì, nhưng dù không muốn trả thù thì cậu vẫn phải tu luyện để có thể tự bảo vệ mình.”

Chuyện bị Thái rượt giết hôm trước vẫn còn ám ảnh mạnh đến Dương, lần này lại đến một kẻ thù mà Diễm đấu cũng không lại khiến Dương lạnh cả sống lưng. Quả nhiên ở cái thế giới mạnh được yếu thua này mà đòi bình yên không phải chuyện dễ.
“Được… ta hứa với nàng…” Thư viện của học viện Nữ Thần, hôm nay là ngày thứ bảy liên tiếp sửa chữa cổng linh cảnh, Như Mộng, My, Nhật, Sinh, Chung, Trần và nhiều giáo viên khác đang đứng phía sau xem vị tông sư già dùng một loại chất lỏng quệt lên mặt gương rồi đem linh lực hàn lại những vết nứt cuối cùng.

“Xong rồi” Vị tông sư thở phào, lão chính là Vũ tông sư mà Dương gặp ở Giả kim hội.

Một lúc sau, mặt gương lay động, Lệ trong gương cẩn thần đưa mắt nhìn qua rồi bước hằn ra ngoài, Dương bước theo sau.

“Mẹ!”

“Hiệu trưởng!”

“Dương!”

Những âm thanh mừng rỡ hò reo khi thấy Dương và Lệ đều bình an.

“Hả? Ai kêu mẹ?” Trong vòng tay của đám Mộng, Sinh, Chung, Trần, Nhật, Dương chợt tò mò hỏi.

“Là My, nàng ta là con gái chị Lệ.” Như Mộng nói.

“Vậy à… Hả? Khoan? Võ Diễm My, 13 tuổi, chẳng lẽ…” Dương nghĩ thầm, không khỏi giật mình liếc qua nhìn Lệ, nàng thấy ánh mắt hắn liền nháy mắt một cái như để xác nhận.
Đầu Dương như nổ một cái đùng, cô bé xinh xắn nhút nhát từng hôn hắn mấy lần nào ngờ lại là em gái ruột cùng cha khác mẹ của hắn, thậm chí nhiều lần hắn còn mơ tưởng đem nàng lên giường mà chiều chuộng. Trời ạ… này là loạn luân cả nhà a! Còn gì sướng bằng!

Mặt Dương bây giờ vô cùng phấn khích, nhưng mọi người nghĩ hắn mừng vì được thoát ra sau cả tuần cô tịch.

“Dương thiếu gia! Thấy cậu vẫn khỏe tôi mừng quá! Các vị trong hội cứ hỏi thăm về cậu suốt. Hà hà.”

Vũ tông sư cũng đến bắt chuyện với Dương với vẻ niềm nở nhiệt tình làm đám thằng Sinh và các giáo viên trố cả mắt, đạt đến tông sư thì ai mà không phải thiên tài, ai mà không kêu ngạo, suốt mấy ngày sửa cổng, lão không thèm cười với ai một tiếng, vậy mà giờ phớt lờ hiệu trưởng Lệ để chào hỏi một thằng tân sinh 13 tuổi. Thằng này là con ông trời sao?
“A! Chào Vũ tông sư! Ông vẫn khỏe chứ?” Dương lễ phép chào lại.

“Khỏe, khỏe, hôm nào rảnh cậu nhớ đến hội chơi nhé.”

“Vâng ạ! Vậy ngày mai cháu đến nhé.”

Đêm đó, học viện tổ chức một buổi ăn mừng linh đình, Dương còn nhận được tin vui là Thái và Quang Lâm đã bị thành chủ bắt về tạm giam để điều tra.

Sáng hôm sau, Vũ tông sư cho một xe ngựa và vài người đến tận học viện hộ tống Dương đến giả kim hội. Mục đích của Dương không phải đi tham quan mà để tìm một Bảo Vật dạng phòng ngự để hộ thân. Bảo Vật hệ tấn công đa số đều phụ thuộc vào linh lực người sử dụng, nghĩa là người dùng càng mạnh thì Bảo Vật tấn công uy lực càng lớn, Bảo Vật phòng ngự thì ngược lại phụ thuộc vào linh lực người chế tạo và chất liệu chế tạo, nghĩa là người chế tạo có linh lực càng mạnh, nguyên liệu càng tốt thì Bảo Vật phòng ngự càng hiệu quả.
Nói thế không có nghĩa một thằng nhóc mặc Thần Bảo phòng ngự thì có thể nghịch thiên, bởi vì để thúc động Bảo Vật phòng ngự còn cần một lượng lớn linh lực, ví dụ một Linh Sĩ cấp 6 có linh hồn to lớn như Dương chỉ có thể thúc động Tiên Bảo phòng ngự cao cấp được 1 lần duy nhất để chống đỡ 1 đòn của Linh Tá cấp cao.

Đến giả kim hội, Dương được Vũ tông sư chào đón và dẫn đi tham quan, giới thiệu một vài vị giả kim thuật gia cấp cao trong hội. Dù mới là đại sư, nhưng là đại sư ở tuổi 13 thì Dương có thể nói là tiền đồ vô lượng, thậm chí tương lai còn có khả năng trở thành Thần Sư, cho nên các vị tông sư không ai dám xem mình là kẻ bề trên mà luôn niềm nở tiếp đón Dương.

Vũ tông sư dẫn Dương vào một căn phòng được canh chừng cẩn mật.

“Đây là phòng nghiên cứu Bảo Vật bí ẩn, chỉ có tông sư trở lên và có nhiều cống hiến mới được vào, nhưng ta đã xin hội trưởng phá lệ cho cậu vào một lần để mở mang tầm mắt.”
Bên trong phòng có một lão già tuổi tương đương Vũ tông sư đang cầm một miếng sắt rỉ sét.

“Chào Lâm tông sư!” Vũ tông sư dẫn Dương lại chào.

“A Vũ tông sư, dẫn cháu nội đi tham quan à, coi chừng bị phạt đấy!”

“Bậy nào, đây chính là đại sư 13 tuổi Võ Phi Dương!” Vũ tông sư trịnh trọng giới thiệu.

“Vậy sao? Chào tiểu thiên tài!” Lâm tông sư đổi hẳn thái độ.

“Chào ngài, Lâm tông sư.” Dương ra vẻ lễ phép chào lại.

“Ông nghiên cứu cục sắt rỉ đó thế nào rồi?” Vũ tông sư hất cầm vào miếng sắt rỉ to cỡ bàn tay và hỏi.

Lâm tông sư lắc đầu: “Không biết nữa, nó có vẻ là một mảnh vỡ của bảo giáp nào đó, nhưng có lẽ thành thứ vô dụng rồi.”

Lại một mảnh vỡ, Dương không khỏi nhớ lại mảnh vỡ Nghịch Thiên kiếm, liền hỏi Google: “Đó là thứ gì?”

Google vô cảm đáp: “Mảnh vỡ của một trong 12 thần vật, Phù Đổng Thiên Vương giáp.”
Phù Đổng Thiên Vương, hay còn được gọi là Thánh Gióng, một trong Tứ bất tử của Việt Nam.

Tương truyền, đời Hùng vương thứ sáu, ở làng Phù Đổng có một phụ nữ mang thai 12 tháng, đứa bé tên Gióng sinh ra đến 3 tuổi vẫn chưa biết nói. Rồi giặc không biết từ đâu tràn vào, Hùng vương được Long Quân báo mộng, rao tin tuyển người tài cứu nước.

Nghe tin, đưa bé bổng nhiên nói được, bảo mẹ gọi người rao tin vào và nói: “Xin cho một thanh gươm, một bộ giáp sắt và một con ngựa, vua không phải lo gì”

Vua ban cho gươm, giáp và ngựa, đứa bé đột nhiên lớn nhanh như thỏi, mặc giáp cưỡi ngựa xông ra chiến trường đánh tan quân giặc rồi cưỡi ngựa về trời.

Tuy có những chi tiết phóng đại nhưng người anh hùng tên Gióng là có thật, và minh chứng rõ ràng nhất chính là Phù Đổng Thiên Vương giáp, một trong 12 món thần bảo.
Lâm tông sư lúc này xem xét miếng sắt thêm một lúc rồi chán nản nói: “Chắc chỉ là miếng sắt rỉ thôi, đem đi làm nguyên liệu luyện kim vậy…”

“Lâm tông sư, ngài cho cháu xin miếng sắt đấy được không?” Dương vội nói, Google đã chỉ cho hắn một phương thức phục chế mảnh giáp.

“Cậu biết công dụng của nó sao?”

“Không có, cháu chỉ thấy tò mò về đồ cổ, muốn tìm hiểu thử.”

“Được thôi, tặng cậu đây!”

Dương giấu vẻ mừng rỡ, cố làm ra vẻ tò mò nhận lấy rồi cảm ơn Lâm tông sư.

Sau đó Dương nhờ Vũ tông sư giúp mua một ít nguyên liệu rồi trở về trường. Phòng thí nghiệm của Mộng.

Trải khăn đặt Bảo Ngọc đang ngủ vào một góc trống, Dương lấy trong nhẫn ra mảnh giáp vỡ cùng một số loại nguyên liệu bắt đầu quá trình phục chế. Phù Đổng Thiên Vương giáp, Thần Bảo phòng ngự, khi trang bị sẽ tự động dung nhập vào cơ thể, khiến người ngoài nhìn vào không biết có mặc giáp hay không. Bộ giáp có 2 chế độ, chế độ tự động sẽ tự bật phòng ngự trong các tình huống bị ám toán bất ngờ, chế độ bị động sẽ bật hay tắt dựa theo ý muốn của người trang bị.
Với một mảnh nhỏ, Dương không thể phục chế bộ giáp trở lại thành Thần Bảo mà chỉ tạo được một Tiên Bảo cao cấp, kết hợp với linh lực của Dương vừa đủ để giúp hắn dùng duy nhất 1 lần trong vài ngày, nhưng 1 lần này đủ đỡ 1 đòn chí mạng của Linh Tá cấp 8 trở xuống.

Như Mộng đi ngang phòng thí nghiệm, thấy đèn sáng liền biết Dương đang ở trong phòng, nàng tinh nghịch len lén mở cửa bước vào hù Dương một cái.

“Hù!”

Nhưng Dương đã phát hiện Như Mộng tiến vào, hắn bật dậy ôm đầu nàng kéo xuống hôn tới tấp.

“Uhm… Thả cô ra! Uhmm…”

Hương thơm của Như Mộng thoảng tan vào mũi Dương, lưỡi hắn xông qua đôi môi hồng chiếm lấy chiếc lưỡi thơm mềm mại của nàng, Như Mộng đưa lưỡi ra dâng hiến.

“Ta cho nàng bất ngờ đây!” Hôn nhau một lúc lâu, Dương dìu dắt Mộng đứng chống tay lên bàn, khép hai chân nàng lại đem bờ mông tròn ưỡn ra sau.
Dương phải kê một cái thùng đứng lên mới đem mông mình cao bằng mông Mộng.

“Chàng làm gì đấy?” Mộng tò mò hỏi khi Dương tốc váy cởi quần lót nàng xuống, nàng vẫn chưa biết Dương đã khôi phục dương v*t. Vừa hỏi xong, Mộng chợt cảm thấy có một khúc thịt cứng và ấm áp cọ vào đùi nàng, hướng đến âm đ*o nàng đâm vào.

“Ai…” Cảm giác một khúc thịt nóng hổi từ từ chui vào âm đ*o khiến Mộng sướng ran, giờ thì nàng đã hiểu Dương muốn cho nàng thứ bất ngờ gì…

Sau khi xuất đầy tinh vào âm đ*o Mộng, Dương và nàng kéo nhau về phòng quần nhau thêm vài hiệp làm Mộng sướng đê mê với nơi tử cung ngập trong tinh dịch của đứa học trò 13 tuổi…

==================== Chương 19: Đổi Vai ====================

Hai giờ sau khi vòng thi Sinh tồn bắt đầu, đội Nữ Thần đã giành được lá cờ đầu tiên sau khi thành viên trẻ tuổi nhất Võ Phi Dương anh dũng hy sinh, tiếp đến, đội Hoàng Sa – Trường Sa đánh bại một linh thú Linh Úy cấp 5 để giành được 1 lá cờ.

Trong khi hai đội đã đoạt được cờ đang nghỉ ngơi hồi linh lực, hai đội Cố Đô và Quốc Tử Giám đang cùng hướng về một lá cờ.

Đội Quốc Tử Giám do Sùng Hạo dẫn đầu đi dọc biên giới của linh cảnh, dựa vào dấu vết tìm đến gần một cây cổ thụ lớn.

“Suỵt!”

Hạo ra hiệu cho đồng đội im lặng rồi nấp vào một bụi rặm, bọn hắn đã phát hiện ra lá quốc kỳ đang cắm trên thân cây cổ thụ, nhưng dưới gốc cây có một con gấu lớn đang nằm ngáy ngủ.

“Thiết hùng, linh thú dạng gấu thuộc tính Kim, công thủ đều mạnh nhưng ham ngủ. Kích cỡ con này cao khoảng 3 mét, chắc linh lực trong khoảng Linh Úy cấp 5 – 6.” Lý Văn Thông, thành viên có kiến thức tốt nhất đội Quốc Tử Giám nói.

Thông nói tiếp: “Vũ Văn Tiến có tốc độ tốt nhất đội, ta đề nghị Tiến lén xông vào cướp cờ rồi chạy, chúng ta phía sau yểm trợ!”

Vũ Văn Tiến gật đầu: “Được! Để ta đi!”

“Khoan đã!” Sùng Hạo ngăn lại: “Phía trước có xáo động, hình như là có sinh vật khác!”

Hạo chỉ về một khoảng xa, nơi các bụi cây đang xào xạc. Sau đó từ bụi cây lộ ra một nhóm 5 thiếu nên, trên ngực mang huy hiệu màu vàng kim.

“Là đội Cố Đô!” Thông thì thầm.

Đội Cố Đô do Nguyễn Hoài Lâm cũng vội nấp vào một chỗ giống đội Quốc Tử Giám.

“Chờ bọn chúng xung đột với con gấu, sau đó chúng ta ngư ông đắc lợi!” Sùng Hạo nói khẽ, hắn nghĩ bọn hắn có lợi thế bởi vì đội Cố Đô đến sau, không thể biết có đội khác đang nấp.

Quả nhiên đội Cố Đô liền hành động, Lê Văn Luyện, thành viên thiên về tốc độ của đội rón rén bước đến chỗ gốc cây.

“Chuẩn bị hành động!” Sùng Hạo khẽ ra lệnh, Luyện đã đến rất gần con gấu, Sùng Hạo đoán chắc Luyện chuẩn bị phóng lên cướp lấy lá cờ rồi bỏ chạy, bọn hắn chỉ cần đón đường cướp lại, còn con gấu đã có 4 thành viên của học viện Cố Đô cản trở.

Nhưng không ngờ Luyện không cướp cờ mà vờ đi lanh quanh rồi dừng ở gần chỗ đội Quốc Tử Giám đang nấp, đem cục đá giấu sẵn trong tay chọi vào đầu con gấu, sau đó chạy biến đi trước sự ngỡ ngàng của 5 thành viên đội Quốc Tử Giám.

Con gấu tức giận bật gậy gầm to, nhìn thẳng vào hướng đội Quốc Tử Giám mà điên cuồng xông tới.

“Chạy!” Sùng Hạo bàng hoàng ra hiệu cho đồng đội bỏ chạy, lúc này hắn đã hiểu mình bị mắc mưu của đội Cố Đô.

Chính xác là đội Cố Đô đã đến nấp trước và phát hiện đội Quốc Tử Giám đến sau, nhưng cố ý giả như mình đến sau để lừa đội Quốc Tử Giám. Kết quả là đội Quốc Tử Giám chạy trối chết còn đội Cố Đô thoải mái cướp lá cờ, khi con gấu quay lại thì cả bọn đã đi mất. Đội Nữ Thần đang nghỉ ngơi dưới một gốc cây lớn, linh thú tuy tu luyện chậm hơn và trí tuệ kém hơn con người, nhưng bù lại có linh hồn lớn hơn và thể chất mạnh mẽ hơn nên 4 người Vân Hải phải mất khá nhiều linh lực để đoạt lấy là cờ từ tay con khỉ Linh Úy cấp 6.

“Mẹ cái thằng trẻ trâu ăn hại!” Hỏa Liên tức giận mắng, nếu không phải vì cứu Dương thì bọn nàng đã có cách cướp cờ nhanh hơn.

“Đừng nói vậy, nếu không có Dương thì chúng ta còn chưa chắc tìm được cờ!” Hồng Đào phản pháo.

Vân Hải nói: “Lo vận công khôi phục đi, lúc này mà gặp đội khác thì mệt đấy! Mà Hỏa Liên làm ơn đừng có hăng hái quá mức nữa, đọat được cờ thì chạy đi chứ còn đánh nhau với con khỉ làm gì?”

Những lá cờ được đặc chế để các học viên không thể đem cất vào không gian khác, chỉ còn cách giấu trong người nên hoàn toàn có thể bị đội khác đoạt lấy.

1 tiếng sau, cả đội khôi phục, Dương chỉ đường cho đồng đội tiến đến lá cờ thứ hai, toàn thân hắn vẫn còn ê ấm nên phải nhờ Châu Đốc cõng đi. Lần này lá cờ giấu trong một cái hang, được ba con sói Linh Úy cấp 4 canh giữ. Tuy không quá mạnh nhưng lại đông và tinh ranh, ba con sói buộc đội Nữ Thần lại phải chiến một trận mới đoạt được lá cờ và chạy đi.
Sau chiếm lợi phẩm thứ hai, đội Nữ Thần tranh thủ săn một ít thú rừng đem nướng ăn và nghỉ ngơi lấy sức.

Kết thúc 6 giờ đầu tiên, đội Nữ Thần gây bất ngờ khi giành được đến 2 lá cờ, theo sau là đội Hoàng Sa – Trường Sa cùng đội Cố Đô với 1 lá, đội Quốc Tử Giám tạm thời trắng tay. Phía trước vẫn còn 66 tiếng đồng hồ… Tại học viện Nữ Thần, đám học viên khắp trường hò reo hoan hô khi chứng kiến đội nhà giành được lá cờ thứ hai, tiếp tục dẫn đầu cuộc thi.

Các học viên không ngừng bàn tán.

“Tên Võ Phi Dương này lợi hại thật, chỉ đâu trúng đó.”

“Lúc đầu tao tưởng nó đi theo học cách ăn hành.”

“Nhưng nó là tân sinh, gặp đội khác là quéo còi ngay thôi!”

“Bậy nào, 3 đội kia cũng có tân sinh mà!”

“Mà tên tân sinh của đội Cố Đô bày mưu ghê thật, cướp được cờ không tốn sức mà còn hại đội Quốc Tử Giám chạy trối chết!”
“Hắn tên Hoài Bão thì phải.”

“Chỉ tội cho đội Quốc Tử Giám, phải chi đến trước thì đã khác rồi.”

“Còn thằng tân sinh đội Long tộc mặt nghênh vl! Nhìn đéo ưa nổi!”

Cũng có vài người đi ngược đám đông: “Cho thằng Dương ăn hành ngập mồm đi, tao thấy nó thi đấu cấp quốc gia mà còn trẩu chán.”

“Tên 3 đội kia nghe ngầu vãi, còn đội chúng ta tên Nữ Thần nghe nữ tính vê lờ!”

“Đội Nữ Thần sẽ vô địch nhưng thằng Dương sẽ chết, tao xem trực tiếp 800 lần rồi! Cái này chỉ là chiếu lại thôi!” Vòng thi bắt đầu từ 10 giờ sáng, sau khi đội Nữ Thần nghỉ ngơi ăn uống xong thì đã là 18 giờ, trong khoảng thời gian này, đội Hoàng Sa – Trường Sa dựa vào thể chất khỏe mạnh đã tìm kiếm không ngừng, giành được lá cờ thứ hai, đội Cố Đô nhờ bảo toàn được linh lực ở lượt cướp cờ thứ nhất nên tiếp tục đi tìm và cũng giành được lá cờ thứ hai, đội Quốc Tử Giám sau khi bỏ chạy đã phát hiện ra dấu vết khác, đồng thời theo đó tìm được một lá cờ.
“Vậy là chỉ trong 8 giờ đầu đã có 7 lá cờ được tìm thấy, vòng thi này hình như đơn giản quá nhỉ?” Ngồi trên hàng ghế danh dự ở sân vận động Thống Nhất, một vị đại biểu thất vọng lên tiếng.

Một vị ngồi bên cạnh thở dài: “Đành chịu thôi, dù sao đây chỉ là cuộc thi dành cho bọn trẻ, nếu kịch tính quá thì sẽ rất nguy hiểm, bọn chúng đều là thiên tài hàng đầu cả đấy! Mất một đứa là tổn thất rất khủng khiếp.”

Lệ cũng ngồi ở hàng ghế danh dự, nàng khẽ mỉm cười: “Chỉ mới là màn khởi động thôi…”

Đội Nữ Thần, sau khi nghỉ ngơi, cả nhóm bàn chuyện đi tìm lá cờ tiếp theo.

Châu Đấu phân vân: “Đêm tối thế này đi trong rừng khó tìm được cờ lắm, hay là ngủ một giấc chờ hừng sáng rồi tiếp tục?”

Hồng Đào nói: “Ta nghĩ nên tranh thủ tìm thêm 1 lá để chắc chắn có điểm rồi mới nghỉ cũng chưa muộn.”
Hỏa Liên xoắn tay áo gầm gừ: “Cứ gom hết, gặp đội nào hột đội đó luôn, xơi hết 10 lá cờ cho ta! Grừ…”

“Ừ! Ý hay đấy, xong rồi cả nhóm nằm yên cho 15 đứa kia xông vào hiếp! Ui da!” Dương cười cười nói đùa, bị Liên ôm đầu cắn một cái chảy cả máu.

Hải vừa can Liên vừa nói: “Ta thấy Đào nói đúng, cố tìm thêm một lá cờ để có điểm trước đã.”

“Được, vậy thì theo ý đội trưởng!”

“Tốt, xuất phát thôi!”

Cả nhóm đứng dậy, mỗi người cầm một chiếc đèn pin đem bật lên, lập tức những đôi mắt đủ màu xanh, vàng, đỏ phản sáng lóe lên khắp xung quanh.

“Grừ…”

Lúc này đội Nữ Thần mới nhận ra họ đã bị bao vây bởi hơn mười con linh thú, tất cả đều là Linh Úy cấp 3 trở lên…

Đổi vai, ban ngày đi săn, ban đêm làm mồi. Vị trí của đội Cố Đô.

Năm thành viên của đội đang ngồi vây quần bên bếp lửa, con heo rừng bị nướng tỏa ra mùi thơm hấp dẫn.
Lê Văn Luyện chợt đứng lên đi vào một bụi cây.

“Ngươi đi đâu đấy?” Đội trưởng Nguyễn Hoài Lâm vừa xoay con lợn vừa hỏi.

“Ta đi vệ sinh.”

Luyện tiến vào bụi rậm, vạch quần vừa tè vửa ngửa mặt lên trời huýt gió, chợt thấy một bóng đen cao gần 3 mét có hai con mắt đỏ lòm đang nhìn thẳng vào hắn…

Luyện sợ xanh cả mặt, không kịp kéo quần, để “thằng nhỏ” vẫn còn đang xả nước chạy thẳng đến chỗ bếp lửa.

Thấy Luyện đang vừa tè vừa chạy, thành viên nữ Tăng Bích Hà vội hét lên và che mặt lại, Hoài Bão và Hoài Lâm thì vội khiêng con heo né đạn.

“Ngươi làm trò gì đấy?” Hoài Lâm bực tức quát.

Luyện vẫn còn run run, hắn nghĩ nếu hắn không phát hiện thì có lẽ đã bị con quái kia táp một cái đi đời: “Có con linh thú gì to lắm… nó nấp đằng kia!”

Hoài Lâm nghi hoặc bật đèn pin rọi ra, quả nhiên có một con gấu đen đang nhe nanh gầm gừ, nó là hắc hùng, cũng là một loại linh thú dạng gấu nhưng thuộc tính bóng tối.
“Bên này cũng có!”

“Bên này nữa, chúng ta bị bao vây rồi!” Đội Quốc Tử Giám trú chân trên một ngọn cây, không ngờ cũng bị một đàn linh thú dạng chim và dạng rắn điên cuồng tấn công.

Đội Hoàng Sa – Trường Sa cũng đang cố thủ trước sự tấn công điên cuồng của bầy linh thú.

Đội trưởng Lý Đại Long vừa đánh gục một con linh thú, thở hì hục nói: “Đánh hết đợt này chúng lại ra đợt khác, cứ đánh hoài không phải là cách.”

Long Chúc Băng nói: “Ta đề nghị tất cả Long hóa, xông lên tìm đường thoát.”

“Được!” Long Ngạo gật đầu.

Cả 5 thành viên của đội cùng đứng thẳng người, gồng mình vận công làm cơ thể nhanh chóng biến đổi. Cơ thể của ba thành viên nam Lý Đại Long, Nguyễn Hải Dương và Long Ngạo lập tức bành trướng, cơ bắp nổi lên lực lưỡng đồng thời da thịt mọc ra một lớp vảy rồng xé rách quần áo hình thành một bộ giáp, tay chân mọc vuốt, một chiếc đuôi sắc bén mọc dài xuống tận đất, răng nanh lộ ra, tóc mọc dài, những chiếc sừng bắt đầu nhú lên, Đại Long và Hải Dương mỗi người mọc ra 3 chiếc sừng, một ở phía trên trán, hai chiếc còn lại mọc ở hai bên tai, riêng Long Ngạo chỉ mọc hai chiếc sừng ở hai bên phía trên trán.
Số sừng là cách chính xác nhất để phân biệt Long thể, Long thể càng cao quý sẽ có càng ít sừng, nhưng chiếc sừng chắc chắn sẽ đẹp và mạnh mẽ hơn, bộ giáp cũng cứng cáp và ngầu hơn. Long thể Quý tộc có 3 sừng, Long thể Hoàng gia có 2 sừng.

Hai thành viên nữ Long Chúc Băng và Hoàng Thùy Loan cũng biến đổi, quần áo trên cơ thể bị xé rách, thay thế bằng một lớp vảy rồng ôm sát dáng người mảnh mai tạo thành một bộ bikini hai mảnh che đi những bộ phận nhạy cảm, tay và chân được vảy rồng bao bọc, sau lưng cũng mọc ra một chiếc đuôi và trên đầu mỗi nàng đều có 3 chiếc sừng.

Ngoài số sừng và hình dáng bộ vảy rồng là thứ để phân biệt tư chất của Long thể, mỗi người khi Long hóa cũng sẽ có màu sắc của lớp vảy khác nhau dựa vào đặc điểm riêng của mỗi người, ví dụ như Long Chúc Băng có lớp vảy rồng màu xanh lam gọi là Quý tộc lam long thể, Long Ngạo có lớp vảy màu vàng kim là Hoàng gia hoàng kim long thể.
“XÔNG LÊN!” Lý Đại Long hô to, dẫn đầu xông tới dùng bộ vuốt rồng mạnh mẽ chém thẳng vào bọn linh thú.

Biến hóa của đội Long tộc khiến khán giả từ khắp nơi không khỏi ồ lên kinh ngạc.

“Biến hình nhìn ngầu vãi!”

“Hai em kia trông sexy chưa kìa!”

“Hai sừng là Long thể Hoàng gia đúng không?”

“Chính là Long thể Hoàng gia ngàn năm có một, bảo sao một tân sinh như hắn lại được tham gia, kiểu này thì đội Long tộc thắng chắc rồi!” Đội Nữ Thần, Phi Dương và đồng bọn xếp thành đội hình đã tập trước để chống đỡ trước sự bao vây của đàn linh thú, Dương cầm một cây ba ton phiên bản 2 thủ thế trong vòng bảo vệ của 4 đồng đội.

Cuộc thi không cấm việc dùng Bảo Vật nên Dương đã tranh thủ đưa cho Như Mộng vài bản thiết kế nhờ nàng và các giáo viên ngành giả kim trong học viện chế tạo cho cả đội sử dụng, ngoài ra còn một số Bảo Vật được học viện và thành chủ tài trợ.
Dương đứng giữa đội quan sát những con linh thú hung tợn đang lăm le gầm gừ, sau đó nhờ vào Google mà biết những ưu – khuyết điểm của từng loài để đưa ra biện pháp chiến đấu hợp lý nhất.

Hồng Đào đang chật vật đánh với một đàn sói lông vàng to gấp đôi sói thường.

“Nguyệt Ảnh Lang, điểm yếu nằm ở hình trăng bán nguyệt trên trán, chỗ đó không có linh lực phòng vệ.”

Nghe Dương nói, Hồng Đào tìm cách nhắm vào trán con sói đầu đàn, dùng linh bảo dạng kiếm đâm thẳng một nhát, quả nhiên con sói lớn lăn ra chết, những con khác lo lắng lùi lại.

Châu Đốc đang chống đỡ một con bò mộng hung hăng.

“Cuồng ngưu, mỗi khi tấn công là cắm đầu xông tới, chỉ cần tìm cách gạt chân cho nó vấp ngã thì sẽ rất khó gượng dậy!”

Vân Hải bị một con cú lớn gần bằng đứa trẻ 10 tuổi không ngừng sà xuống mổ.
“Cú Có Gai, rất kỵ ánh sáng, dùng linh bảo hệ ánh sáng rọi vào có thể làm mù mắt nó!”

Hỏa Liên đang bị một bầy khỉ không ngừng ném đá.

“Dâm Hầu, rất sợ quần lót phụ nữ, nếu thấy sẽ lập tức bỏ chạy!”

Nghe Dương nói, lại thấy hiệu quả của những thành viên khác, Liên không ngần ngại liền tốc váy mình lên rọi đèn pin vào khoe ra cái quần lót chấm bi làm Dương nhìn lé cả mắt, nhưng bầy khỉ không sợ chút nào mà còn vỗ tay cười khoái trá.

“Thằng tó! Mi lừa ta!” Biết mình bị lừa, Liên tức giận quay lại nắm đầu Dương cắn như con điên.

“Á á em chừa rồi! Em chừa rồi! Cứu mạng!”

==================== Chương 20: Lá Cờ Thứ 10 ====================

20 giờ kể từ khi vòng thi thứ nhất bắt đầu.

Khán đài sân Thống Nhất vẫn còn khá đông khán giả, nhiều người không chợp mắt để theo dõi cuộc chiến quyết liệt giữa các đội thi và bầy linh thú hung tợn.

Nhiều người thở phào nhẹ nhỏm khi thấy những con linh thú bắt đầu kéo nhau rời đi, trả lại yên bình cho khu rừng. Chỉ có những thành viên ban tổ chức mới biết, chỉ là bình yên trước bão…

Hừng sáng, những tia nắng đầu tiên bắt đầu len lỏi qua những tán cây.

Thành viên đội Nữ Thần mệt rã rời nằm nghỉ ngơi trong một cái hang, đây là cái hang mà bọn hắn đã lấy được lá cờ thứ hai từ ba con sói. Đêm qua, trước sự tấn công dồn dập của đám linh thú, cả bọn đã liều mình mở đường tháo chạy vào hang cố thủ suốt đêm.

Cả 5 người đều mang đầy thương tích, đặc biệt là Vân Hải và Châu Đốc vì xông ra mở đường nên bị nhiều vết thương khá nặng.

“Xem ra phải nghỉ ngơi hơi lâu rồi…” Hồng Đào vừa băng bó cho Vân Hải vừa nói.

“Đành vậy, tình trạng chúng ta hiện giờ mà ra ngoài lỡ gặp đội khác thì chỉ có nước mất trắng.” Châu Đốc thở dài.

Vân Hải nói: “Chúng ta có hai lá cờ, Dương và Đào mỗi người giữ một lá đi, nếu có chuyện thì cứ chạy trước, 2 lá cờ vẫn còn hy vọng có điểm.” Nói xong, Vân Hải lấy trong túi ra hai cây cờ ngắn hơn que đũa đưa cho Dương và Đào.

Ở một nơi khác, đội Cố Đô cả đội cũng mình đầy thương tích ngồi nghỉ dưới một cây cổ thụ, xung quanh toàn là xác linh thú, chúng đều là những linh thú trí tuệ thấp, gây nguy hiểm cho các loài vật khác nên được ban tổ chức đưa vào linh cảnh để tạo độ khó cho vòng thi.

“Đáng tiếc bọn này đều là Linh Úy trở lên, nếu không ngươi xơi được kha khá rồi!” Một giọng nói già nua vang lên trong đầu Hoài Bão. Hoài Bão ngồi tựa lưng vào gốc cây, thân hình cũng khá chật vật với các vết cào cấu khắp người.

Hoài Bão vừa thở vừa nói thầm: “Tuy không thu được hồn nhưng cũng học được một ít kinh nghiệm chiến đấu…”

Lão già phản pháo: “Chỉ là trò chơi trẻ con!”

“Theo thầy thì trong 3 đội kia, đội nào nguy hiểm nhất?”

Lão già trầm tư: “Khó nói… Nếu so về sức mạnh thì đội Long tộc là vô đối, nhưng kỳ lạ là cả 3 đội đều có 1 tân sinh như ngươi…”

“Con nghĩ là bọn hắn phải có gì đó đặc biệt, nhất là tên Sùng Hạo của đội Quốc Tử Giám, tân sinh mà lại được làm đội trưởng.”

“Còn chưa thể chắc chắn điều gì, nhưng ngươi có tư chất Vô Sắc, có huyết mạch con rồng cháu tiên tinh khiết, lại có ta dạy dỗ thì dù là Lạc Long Quân cũng không nghịch thiên bằng ngươi đâu!”

“Mà nhắc đến nghịch thiên mới nhớ, mảnh nghịch thiên kiếm này sư phụ tính thế nào?”

“Thì từ từ tìm đủ các mảnh rồi tìm cách rèn lại sau.”

“Chỉ cần rèn lại là có thể dùng được đúng không thầy?”

“Ngươi tưởng Thần Bảo là mã tấu ngoài chợ đen sao? Hoặc là ngươi đủ mạnh để khống chế nó, hoặc là nó chọn ngươi làm chủ, còn không thì một thằng nhóc hôi sữa như ngươi làm sao dùng được Thần Bảo?” 10 giờ sáng, kết thúc 24 giờ thi đấu đầu tiên, đội Hoàng Sa – Trường Sa nhờ thể chất vượt trội đã vươn lên dẫn đầu với 3 lá cờ, tiếp theo đó, đội Nữ Thần, đội Cố Đô vẫn đang giữ 2 lá cờ, đội Quốc Tử Giám vẫn đang xếp cuối với 1 lá cờ. Số cờ chỉ còn lại 2 lá.

Ngoài Dương có Google trợ giúp, tất cả các thí sinh khác đều không hề biết số lá cờ của các đội.

Đội Hoàng Sa – Trường Sa đang nghỉ ngơi bên một bờ suối, tất cả đã trở lại hình người và thay quần áo mới, long thể tuy mạnh nhưng với độ tuổi của bọn hắn chỉ duy trì được khoảng 10 phút để mở đường tháo chạy, sau đó hoàn toàn dựa vào linh lực mà phòng bị, tuy có đỡ chật vật hơn các đội khác nhưng cũng gần như kiệt sức, may mắn trên đường tháo chạy lại tìm được một lá cờ khác.
“Không biết các đội khác thế nào…” Thành viên Hoàng Thùy Loan suy tư.

“Chắc cùng lắm là mỗi đội 2 lá cờ thôi, chúng ta tìm nhanh như vậy mà may mắn lắm mới được 3 lá còn gì!” Đội trưởng Lý Đại Long nói.

“Những lá cuối chắc chắn sẽ rất khó tìm, bầy linh thú hôm qua có lẽ đã làm mất hết dấu vết rồi.” Nguyễn Hải Dương nói.

Lý Đại Long suy tư: “3 lá cờ thì chắc chắn có điểm rồi, một là chúng ta tìm nơi ẩn nấp bảo toàn điểm số, hai là tiếp tục đi tìm cờ. Long Ngạo, Chúc Băng, hai ngươi thấy thế nào?”

Chúc Băng hờ hững: “Tùy các ngươi.”

Long Ngạo dứt khoát: “Tìm cờ chi bằng săn cướp các đội khác, cho chúng thấy sự bá đạo của Rồng!” Đội Quốc Tử Giám cũng mệt lã nằm vật vờ trên một bãi cỏ.

“Mẹ kiếp, sao mà xui vãi, hết 1 ngày mà chỉ được 1 lá cờ!” Thành viên Trần Minh của đội Quốc Tử Giám cay cú chửi thề.
Sùng Hạo vẫn giữ gương mặt điềm tĩnh, mái tóc bạc trắng trên gương mặt còn non trẻ khiến hắn trông rất kỳ lạ: “Vẫn còn đến 2 ngày, cần gì phải vội…”

“Nhưng cờ càng ít tìm càng khó…”

Sùng Hạo mặt lạnh tanh: “Không cần tìm cờ, chúng ta tìm người!” 12 giờ trưa, đội Nữ Thần xuất phát đi tìm 2 lá cờ cuối cùng.

Dương vừa chỉ đường cho đồng đội vừa cẩn thận quan sát các đội khác, bản thân hắn cũng biết khi số lượng cờ giảm xuống thì các đội sẽ chuyển sang săn tìm lẫn nhau để cướp cờ tranh nhau ngôi đầu.

Hai lá cờ cuối cùng đều nằm gần khu vực trung tâm rừng, đồng thời 3 đội còn lại cũng đang hướng đến khu vực này từ các phía khác nhau.

Một giờ sau, đội Nữ Thần khá dễ dàng giành được lá cờ thứ 3, 9 lá cờ đã được tìm thấy, chỉ còn lại 1 lá cuối cùng nằm ở ngay trung tâm khu rừng.
Cả đội Nữ Thần vui vẻ rời đi với lá cờ thứ 3, chỉ có Dương là lo âu vì hắn biết các đội đang rất gần nhau, phải mau chóng bỏ chạy nếu không muốn đ-ng độ.

“Google! Tình hình thế nào?”

Bản đồ hiện ra trong đầu Dương, hai đội Cố Đô và Quốc Tử Giám đang cùng hướng đến trung tâm, không lâu nữa sẽ chạm mặt, nhưng điều làm Dương bàng hoàng là đội Hoàng Sa – Trường Sa đang tiến thẳng về phía bọn hắn.

“Bọn chúng phát hiện dấu vết của ta!” Dương bàng hoàng nghĩ thầm, hắn không muốn để lộ cho ai biết về chuyện Google, liền nghĩ cách dẫn đồng đội bỏ chạy.

Nhưng đội Hoàng Sa – Trường Sa đang đuổi theo phía sau, muốn chạy thì phải chạy về hướng trung tâm khu rừng, nơi hai đội còn lại đang hướng đến.

“Có rồi!” Một ý tưởng lóe lên trong đầu Dương làm hắn mừng rỡ la lên.
“Có gì?” Bọn Vân Hải hỏi.

“Em biết lá cờ tiếp theo ở đâu rồi! Theo em!” Dương nói, dẫn cả đội băng rừng đi về phía hai đội Cố Đô và Quốc Tử Giám, hắn nghĩ ra cách dẫn dụ đội Long tộc đi về phía hai đội còn lại, chỉ có hắn biết vị trí chính xác từng đội nên có thể tránh mặt, còn đội Long tộc thấy hai đội kia thì kiểu gì cũng dừng lại xem.

Bọn Vân Hải không chút nghi ngờ liền theo Dương tiến vào trung tâm rừng. Lá cờ cuối cùng được đặt trên một hòn đảo nhỏ nổi giữa một cái hồ lớn khoảng gấp đôi một sân vận động.

Hai đội Cố Đô và Quốc Tử Giám lần này cùng bước ra bờ hồ và phát hiện lẫn nhau.

“Lần này thì đừng hòng đoạt cờ!” Sùng Hạo nghiến răng, không thèm bàn cãi, giơ tay ra hiệu cho đồng đội: “Đánh!”

Đội Cố Đô biết trận này là không tránh khỏi, liền xếp thành đội hình xông tới.
Trong khi đó, Dương đã dẫn cả đội đến sát bờ hồ, ngay vị trí hai đội Cố Đô và Quốc Tử Giám đang đánh nhau.

Vân Hải đi đầu nhanh chóng phát hiện ra trận đánh: “Phía trước có đánh nhau, là đội Cố Đô và đội Quốc Tử Giám!”

“Chúng ta cứ nấp ở đây xem tình hình thế nào!” Châu Đốc đề nghị.

Dương lập tức phản đối: “Không được, trên đường đi chúng ta đã để lại dấu vết, rất có thể đội Long tộc đang lần theo, tốt nhất là xóa dấu vết đi xa ra để tránh đ-ng độ!”

Nghe Dương nói có lý, cả bọn vừa xóa dấu vết vừa di chuyển đến một cây to rồi trèo lên làm khán giả quan sát trận đánh bên bờ hồ.

Đội trưởng đội Cố Đô Nguyễn Hoài Lâm và thành viên đội Quốc Tử Giám Triệu Tử Lang đang một chọi một khá ngang sức, Lê Văn Luyện, Tăng Bích Hà, Võ Hoài Lang của đội Cố Đô đang 3 chọi 3 với Vũ Văn Tiến, Trần Minh và Triệu Vân của đội Quốc Tử Giám, hai tân sinh Nguyễn Hoài Bão và Sùng Hạo đang so tài riêng lẻ.
Đội Nữ Thần chia ra ngồi trên các cành cây cao, tha hồ vừa đón gió mát vừa coi đánh lộn, Dương đặc biệt chú ý đến hai tên tân sinh, cả hai đều đã đạt đến cảnh giới Linh Úy.

“Hai thằng nhóc tân sinh mới tí tuổi mà đánh khá gớm!”

Dương cảm thán làm cả bọn nhìn hắn với ánh mắt quái dị: “Bọn nó bằng tuổi mi đấy!”

Dương nhe răng cười trừ, chợt nhớ đến đội Long tộc nên thử tra Google, quả nhiên đội Long tộc đã theo đến và đang nấp một chỗ xem tình hình.

Chỗ đội Long tộc, Long Ngạo đang quan sát trận đánh, ở cấp bậc Linh Úy không có các trận đánh kiểu long trời lở đất, có chăng là so tài về võ thuật và một vài linh thuật cấp thấp, tuy cả hai đội đều dùng những linh bảo khá lợi hại nhưng Long Ngạo không thèm để vào mắt.

“Hình như ở giữa hồ có 1 lá cờ!” Một thành viên của đội Long tộc đã phát giát ra lá cờ liền nói nhỏ.
“Chúng ta đi vòng qua đó xem thử!”

Đội Long tộc liền âm thầm đi vòng qua góc khác của hồ, tránh ánh mắt của hai đội, thành viên Nguyễn Hải Dương nhận nhiệm vụ lặn xuống hồ bơi đến cướp lá cờ.

“Mẹ! Mấy thằng Long tộc điếm thúi!” Dương tức giận lầm bầm, hắn biết đội Long tộc cũng có 3 lá cờ, nếu chiếm được lá cờ cuối cùng thì Long tộc có khả năng cao sẽ đứng nhất vòng đầu tiên.

Hoài Bão khá chật vật tránh né những đường kiếm tinh diệu của Sùng Hạo, thỉnh thoảng lại phản đòn nhưng đều bị Sùng Hạo đỡ được dù cũng khá chật vật, cả hai đều dùng kiếm.

“Tên nhóc đầu bạc này đánh cũng khá thật, mà sao ta nhìn mặt cứ thấy quen quen…” Linh hồn lão già trong người Hoài Bão lên tiếng.

“Sư phụ đừng chỉ điểm nhé, con muốn tự tay đánh bại hắn!” Hoài Bão nói thầm, hắn cũng không ngờ có một đứa nhóc 13 tuổi có thể ngang tài ngang sức với hắn, dù gì hắn cũng có một ông sư phụ vô cùng uyên bác.
“Ừ… tùy ngươi! Mà ta không thèm nói ngươi biết là bên kia hồ có một bọn đang kéo tới ăn hôi đâu!” Lão già cười cười.

“Hả!” Hoài Bão vội ra hiệu cho Sùng Hạo: “Khoan đã! Có đội khác cướp cờ!”

Sùng Hạo bán tín bán nghi, thử liếc ra hồ, quả nhiên thấy một nhóm người đang đứng bên bờ bên kia hồ nước.

“Mẹ kiếp mấy đứa ăn hôi! Ta đề nghị xông qua xử bọn chúng trước!”

“Được!”

Gì chứ ăn hôi thì phải chôn trước, cả hai đội liền buông bỏ thù hận kéo nhau xông qua tấn công đội Long tộc.

“Ừ đúng rồi! Thịt tụi nó đi! Ta ghét nhất là lũ con nít ăn hôi!” Dương khoái chí cổ vũ.

“Giờ chúng ta làm gì?” Hồng Đào hỏi.

“Thì ngồi chờ tụi nó đánh nhau bại xụi rồi xông vào cướp hết cờ chứ sao?” Dương nhướng mày.

Hỏa Liên gầm gừ: ” Người ta ăn hôi có một lá cờ thôi, còn ngươi ăn hôi cả nùi mà nói nghe như chính nghĩa lắm!”
“Khác chứ! Bọn chúng là ăn hôi, chúng ta là ngư ông đắc lợi!”

“Khác chỗ nào?”

“Thôi đừng cãi nữa, thằng Hải Dương cướp được cờ rồi kìa!” Vân Hải chen ngang.

Nguyễn Hải Dương đã nhanh chóng bơi ra giữa hồ, bước lên hòn đảo nhỏ, cúi xuống nhổ ngọn cờ lên.

Khoảnh khắc ngọn cờ cuối cùng được nhổ lên, khán giả trên khắp cả nước đều chăm chú nhìn vào, phải chăng đây là khoảnh khắc xác định kẻ chiến thắng, khi mà cuộc thi mới qua được nữa chặng đường? Hay là khoảnh khắc chuyển mùa, bước sang giai đoạn các đội chiến đấu trực tiếp để đoạt cờ từ tay đối phương?

Không phải!

Trong khoảnh khắc Nguyễn Hải Dương phấn khích giơ lá cờ lên cao, tất cả các thí sinh lẫn khán giả nhìn hắn với ánh mắt bàng hoàng làm Hải Dương không hiểu vì sao, nhưng ngay lập tức Hải Dương nhận ra mình đang rơi xuống!
Toàn bộ bề mặt của hồ nước sụp đổ, tạo thành một cái giếng khổng lồ, tiếng gào thét sợ hãi của Hải Dương vang vọng làm tất cả thí sinh lẫn khán giả đều xanh mặt.

Tiếng Hải Dương vang vọng xa dần, rồi lại đột ngột lớn hơn, Hải Dương như một hòn sỏi bị ném bay ngược trở lên, theo hình vòng cung rơi vào đúng gốc cây chỗ đội Nữ Thần đang nấp.

Còn chưa đủ bàng hoàng, mặt đất rung chuyển dữ dội, rầm một cái, một bàn tay khổng lồ sần sùi đầy vuốt sắc chụp lên thành hố làm cả ba đội thi sợ hãi.

“CHẠY!” Ai đó gào to, nhưng thừa thải, vì tất cả đã quay lưng cắm đầu chạy thẳng, linh thú loại khổng lồ thì thấp kém nhất cũng phải thuộc cấp Linh Tá, bọn chúng có cửa chống lại sao?

Mặc cho bọn nhóc chạy cắm đầu, con quái khổng lồ trèo lên khỏi hố, lộ ra hình hài một con ếch khổng lồ da sần sùi, cái miệng rộng ngoác ra đầy răng nanh, hai mắt đỏ lòm, tay chân đầy vuốt sắc.
Con ếch cao gần 10 mét, trông như một tảng đá sừng sững, nó không đuổi theo mà ngước mặt lên trời gầm rú. Sau tràng hú dài của con ếch, cả khu rừng chợt xôn xao, cây cối lần lượt đổ ngã như có một cơn đại hồng thủy đang dâng trào, mặt đất rung chuyển dữ dội.

Đứng trên ngọn cây cao nên nhóm Dương thấy khá rõ toàn cảnh, những loài linh thú từ khắp nơi đang xông đến dựng thành một bức tường thú đem các đội thi vây vào giữa. Dù sợ muốn tè ra quần nhưng bọn Dương không thể không bật cười khi thấy thành viên các đội khác đang cắm đầu chạy ra lại tức tốc chạy ngược vào trước sự truy đuổi của đám thú hung hăng.

Nhưng nụ cười của Dương lập tức tắt ngấm, hai con mắt ếch đỏ ngầu lườm lườm nhìn về phía bọn hắn…

==================== Chương 21: Thuận Thiên Kiếm Chủ ====================

28 giờ kể từ khi vòng thi thứ nhất bắt đầu, giữa linh cảnh xuất hiện một miệng giếng khổng lồ sâu hun hút, một con ếch khổng lồ từ dưới giếng nhảy lên dọa cho cả 4 đội thi một phen hoảng hồn, không những vậy, con ếch còn rống một tiếng kêu gọi toàn bộ linh thú trong rừng tập trung lại đem vây tất cả thí sinh vào giữa, một cuộc chiến bắt buộc!

“Đâu phải sinh tồn! Đây là hấp diêm!” Một khán giả thốt lên.

Khán đài ở học viện Nữ Thần, nhóm Sinh, Chung, Trần, Nhật, My và cả Mộng đều dõi theo màn hình, cô bé Bảo Ngọc ngồi trên vai Như Nhật thấy con ếch khổng lồ xấu xí mà sợ đến phát khóc, cuộc thi không cho phép mang theo linh thú hoặc tinh linh nên Dương buộc phải để Bảo Ngọc ở lại dù cô bé lì lợm phản đối.

Con ếch đang lườm lườm nhìn về hướng đội Dương nấp.

“Hình như nó thấy chúng ta rồi!” Vân Hải nói.

“Làm sao đây? Có cách nào hạ con ếch không Dương?” Châu Đốc hỏi.

Dương run như cầy sấy, ở thế giới cũ của hắn làm gì có cái thứ kinh khủng như vầy, hắn hỏi thầm: “Con gì đây Google, làm sao trị nó?”

“Ếch mặt quỷ, linh thú lưỡng cư loại khổng lồ, giáp cứng chắc, chân rất khỏe, tấn công bằng vuốt và lưỡi, ngoài ra còn có chiêu lấy thịt đè người. Có lượng linh lực hùng hậu, linh lực Linh Tá cấp 2. Nhược điểm nằm ở chiếc lưỡi, nhưng luôn được linh lực bảo hộ.”

Linh Tá cấp 2, trong bọn thí sinh dự thi, đứa mạnh nhất cũng chỉ dừng ở mức Linh Úy cấp 5, hoàn toàn không có cửa so sánh với con ếch, Dương tức giận thầm mắng Google, trong này có con quái vật kinh khủng như vậy mà không báo cho hắn biết sớm, lúc thì rất thông minh và thấu hiểu hắn, lúc lại vô cảm máy móc chỉ trả lời khi được hỏi.

Nhưng đây không phải lúc nghiên cứu, cơn lũ linh thú đã dồn 3 đội khác vào gần miệng giếng, làm thu hút sự chú ý của con ếch.

“Mẹ kiếp! Đây là ép chúng ta liều mạng mà!” Sùng Hạo dẫn đội dừng lại ở khoảng giữa con ếch và bức tường linh thú, hai đội còn lại cũng dừng ở gần đấy.

Hoài Bão nói: “Con ếch này khoảng bậc Linh Tá cấp 2, nếu đánh riêng lẻ thì không thể hạ nó đâu, ta đề nghị cùng hợp sức giải quyết nó, còn chuyện cờ thì tạm gác một bên!” Sư phụ Hoài Bão cũng không biết rõ về con ếch như Google, chỉ dựa vào cảm nhận mà đoán nó là ếch con, linh lực khoảng Linh Tá cấp 2.

“Ta đồng ý!” Sùng Hạo dứt khoát, hắn thừa biết nếu không hợp sức thì con ếch xử từng thằng cũng thế thôi.

Thành viên hai đội cùng nhìn về đội Hoàng Sa – Trường Sa của Long tộc. Đội trưởng Lý Đại Long chần chừ: “Nhưng còn một đội nữa, nếu chúng ta dồn sức đánh con ếch…”

RẦM!

Đại Long chưa kịp nói hết, con ếch bất ngờ đạp chân nhảy thẳng đến chỗ 3 đội đang đứng, tất cả vội dồn linh lực phóng ra thoát hiểm trong gang tấc.

“Không có thời gian để phân vân đâu! Buộc phải hạ nó rồi tính tiếp!” Sùng Hạo rút kiếm ra, một thanh kiếm dài màu trắng ngọc, là Linh bảo cao cấp của hắn, xông tới chém mạnh lên lưng con ếch nhưng không ăn thua vì linh lực phòng hộ của con ếch quá mạnh mẽ.

“Phòng ngự nó quá mạnh, có ai biết điểm yếu của nó không?” Sùng Hạo vừa né một vuốt của con ếch trong gang tất vừa hỏi.

Không ai biết, Hoài Bão cũng thử xông tới chém một nhát vào chân con ếch, hắn cũng dùng một Linh bảo cao cấp, nhưng cũng vô dụng, hắn vội lui ra và nói: “Chắc phải dùng ưu thế số đông, đánh cho nó tiêu hao linh lực!”

Con ếch dường như chỉ muốn chơi đùa, dùng cánh tay quơ qua quơ lại khá chậm, cả bọn tránh né khá dễ dàng nhưng không cách nào làm nó thương tổn. Đội Long tộc không đánh mà lùi ra xa đứng nhìn.
Phía đội Nữ Thần.

“Đi thôi!” Vân Hải nói rồi nhảy xuống mặt đất, Châu Đốc, Hồng Đào, Hỏa Liên nhảy theo sau, Dương cũng nhảy xuống, hắn chạy về phía Hải Dương của đội Long tộc đang nằm xỉu, giật lấy lá cờ đút vào túi quần rồi chạy theo đồng đội, cùng hướng về phía con ếch.

Bốn thành viên đội Long tộc đang đứng ngoài quan sát, thấy đội Nữ Thần tiến lại liền nhíu mày, không hiểu chúng đến giúp hay phá. Đặc biệt Long Ngạo và Chúc Băng chăm chú nhìn vào thành viên nhỏ nhất đội, cả hai đã từng xem qua hình ảnh của Dương nên nhìn là nhận ra ngay, Chúc Băng đã thấy Dương từ buổi lễ khai mạc, còn Long Ngạo lúc ấy không thèm nhìn ai nên không biết Dương cũng tham gia.

“Cô xem thằng nhóc kia giống Phi Dương con của cô Diễm không?” Long Ngạo quay sang hỏi Chúc Băng.
Chúc Băng không thèm đáp, chỉ chăm chú nhìn Dương, hắn thừa hưởng nét đẹp của cả cha lẫn mẹ nên mới 13 tuổi đã lộ ra nét anh tuấn và đặc biệt cuống hút, nếu không xui xẻo mang tiếng liệt dương thì đã thu hút một cơ số thiếu nữ. Nhưng đấy không phải thứ làm Băng quan tâm, nàng chỉ muốn nhìn đứa con trai của người mà chị gái mình sẵn sàng từ bỏ tất cả để đi theo.

Đội Nữ Thần tiến đến, cùng xông vào tấn công nhằm mục đích tiêu hao linh lực của con ếch. Long Chúc Băng chần chừ rồi rút ra một cây trường thương xông vào hỗ trợ, các thành viên còn lại của đội Long tộc có lẽ vì hiệu ứng của đội Nữ Thần nên cũng xông ra, Long Ngạo thấy vậy cũng miễn cưỡng xông đến.

19 người thay phiên xông vào tấn công con ếch, ban đầu còn khá dễ dàng, nhưng con ếch dần chán việc đùa giỡn, bắt đầu tấn công nhanh hơn. Cánh tay không phải là vũ khí mạnh nhất của con ếch, nhưng khi đã đưa linh lực vào thì tốc độ và sức mạnh của nó bắt đầu nguy hiểm hơn.
Dương cầm cây ba ton phiên bản mới đã được nâng cấp thành Linh bảo cao cấp cứ canh sơ hở xông vào đập con ếch rồi chạy ra, thỉnh thoảng lại bị va chạm với thành viên đội khác, không khỏi bực tức la to: “Cứ đánh loạn như vầy không phải cách! Chia ra đi, ai thiên về tốc độ thì dụ nó, ai tấn công mạnh thì tranh thủ xông vào đánh, ai phòng thủ tốt thì bảo vệ người khác!”

“Mày là cái thá gì mà ra lệnh cho tụi tao!” Long Ngạo tức giận quát.

“Ta thấy hắn nói đúng! Chia ra đi!” Sùng Hạo nói.

“Ta đồng ý!” Đội trưởng đội Cố Đô Hoài Lâm gật đầu, tuy không thích bị một thằng nhóc ra lệnh nhưng hắn phải công nhận là Dương nói có lý.

Đội Long tộc cũng miễn cưỡng hợp tác.

Các thí sinh bắt đầu chia ra thành một trận hình, những người có tốc độ tốt thay phiên thu hút sự chú ý của con ếch, ai phòng thủ mạnh thì tấn công hai bên hông, ai tấn công mạnh thì tập trung phía sau đánh vào lưng để tiêu hao linh lực con ếch.
Ở bậc Linh Úy sẽ luyện được một cảnh giới mới gọi là Linh lực phóng xuất, có thể đem linh lực ra khỏi cơ thể, người mới đạt đến cảnh giới này có thể truyền linh lực vào vật dẫn như vũ khí, bảo vật, luyện tốt hơn thì có thể trực tiếp phóng xuất ra không khí, cao hơn nữa thì có thể đem linh lực ném đi, nhưng đó chỉ là linh lực hư ảo như khói, muốn gây sát thương phải kết hợp với thuộc tính như cách Quang Lâm kết hợp Phong thuộc tính tạo thành những lưỡi kiếm gió vô hình, khi ấy, linh lực sẽ tiêu hao rất nhanh nên các thí sinh đều chọn cách truyền linh lực vào Linh bảo để tấn công con ếch, phần nào tiết kiệm được linh lực.

Các học viên dần phối hợp tốt hơn, làm cho con ếch khổng lồ bắt đầu cảm thấy khó chịu, nó gầm lên hung tợn rồi bắt đầu đổi kiểu tấn công, thỉnh thoảng lại đập tay xuống đất làm các học viên chới với rồi mới dùng tay còn lại táng mạnh, một thành viên của đội Quốc Tử Giám trúng đòn, văng ra xa bất tỉnh nhưng không có tổn thương nào nghiêm trọng.
Bộp!

Lại thêm một người bị con ếch đánh văng ra xa, lần này là thành viên đội Cố Đô.

Tiếp theo đó, thêm một thành viên của đội Quốc Tử Giám cùng Châu Đốc của đội Nữ Thần cũng bị đánh bay ra ngoài, không gượng dậy nổi, đội trưởng của đội Long tộc bị đánh nhưng kịp thời Long hóa nên kịp đỡ đòn.

“Ngầu vãi! Đó là gì vậy Google?” Thấy Lý Đại Long biến hình, Dương thích thú hỏi.

“Long hóa, biến hình thành Rồng.”

Dương chưa kịp hỏi tiếp thì con ếch bất ngờ giậm chân nhảy lên cao rồi rơi xuống, định đè vào đám học viên, nhưng cả bọn nhào ra né kịp, chỉ trừ Lý Văn Thông của đội Cố Đô bị con ếch đạp trúng văng ra đất.

“Mẹ ơi nó đạp thế thì còn gì thằng nhỏ!” Dương run rẫy nói, chợt cảm giác có điều gì đó không đúng, tất cả những học viên trúng đòn đều chỉ ngất xỉu, không có tổn thương chí mạng.
Dương nghi hoặc lùi ra xa quan sát, mỗi đón đánh của con ếch đều cực kỳ nguy hiểm nhưng nãy giờ không hề gây chết người, hắn vội hỏi thử Google, quả nhiên con ếch đã trúng một linh thuật phong ấn, có thể sử dụng linh lực thoải mái nhưng khi đánh trúng mục tiêu, linh lực sẽ lập tức bị giảm xuống để không thể gây thương tích nặng.

“Thằng kia! Không đánh mà đứng nhìn gì đấy!” Thấy Dương trốn ra ngoài, Long Ngạo bực tức quát.

Dương tức giận quát lại: “Tao đang tìm khuyết điểm của nó!”

“Đừng có xạo!”

Dương phớt lờ Long Ngạo, nói to với những người khác: “Con ếch này hình như bị phong ấn, khi tấn công sẽ bị giảm linh lực nên không thể gây thương tích nặng!”

Nghe Dương nói, những người khác tranh thủ nhìn quanh, quả thật là tuy ngất xỉu nhưng không ai bị thương tích quá nghiêm trọng.
Dương nói tiếp: “Điểm yếu của nó nằm ở lưỡi, nếu dụ được nó dùng lưỡi tấn công rồi lợi dụng lúc đó dùng toàn lực đánh vào lưỡi không chừng có thể đánh bại nó!”

“Ngươi chắc chứ?” Sùng Hạo nhíu mày.

“Chắc!”

“Nhưng nếu vậy thì phải có người làm mồi nhử!” Hoài Lâm suy tư, đây cũng chỉ là suy đoán của Dương, nếu hắn đoán sai thì người làm mồi nhử có thể bị con ếch đánh chết, nên không ai dám xung phong làm mồi.

“Để ta làm mồi!” Thấy không ai xung phong, Vân Hải nói, qua thời gian huấn luyện và thi đấu chung, hắn đã nhận thấy Dương có kiến thức rất uyên bác và thông minh hơn người, không giống một đứa trẻ 13 tuổi, vì vậy hắn tin tưởng Dương hơn những người khác.

“Không cần, để em làm mồi, nhưng phải có người đủ sức gây sát thương cho nó!”

“Để ta!” Sùng Hạo nói, tuy không muốn để lộ chiêu cuối nhưng khi thấy một thằng nhóc cùng tuổi mình dám đứng ra làm mồi, hắn không khỏi sục sôi.
“Được! Trước tiên phải tìm cách chọc cho nó dùng lưỡi tấn công ta!” Dương nói.

Nhưng cũng không dễ dàng, cả đám như ruồi muỗi tìm đủ mọi cách mà không khiến con ếch đổi chiêu, dù sao cái lưỡi là điểm mạnh cũng là điểm yếu nên nó giấu rất kỹ.

“Muốn nó dùng lưỡi thì phải đứng xa, mà đứng xa thì làm sao chọc tức nó được?” Dương suy tư.

“A có cách rồi!” Dương vội chạy ra gần miệng giếng, lấy từ nhẫn ra một vật hình trụ lớn và dài gần bằng chân người, đút một vật dài nhọn đầu vô cái ống rồi đem chỉa về phía con ếch.

Khán giả khắp nơi không khỏi ngạc nhiên nhìn cái vật kỳ lạ của Dương: “Đó là thứ gì? Linh bảo à?”

“Hắn làm trò gì vậy?”

Bọn thằng Sinh cũng đang xem, My tò mò hỏi Như Mộng đang ngồi cạnh: “Đó là thứ gì vậy dì?”

Như Mộng nói: “Là một món Linh Bảo có thể tấn công tầm xa, Dương đưa bản vẽ nhờ ta chế tạo.”
Dương quỳ một chân, đặt cái ống trên vai, nhắm thẳng về phía con ếch và vận linh lực.

“Tất cả mau tránh ra!” Dương hô to rồi bóp cò, ầm một tiếng, quả đạn bay thẳng vào mặt con ếch.

ẦM!

Quả đạn nổ một tiếng khủng khiếp làm khán giả và các thí sinh cùng giật mình.

“Đứa nhóc đó dùng Tiên Bảo tấn công sao? Sao trông như linh thuật hủy diệt thế kia!”

“Bảo Vật thật lợi hại!”

Nhưng quả đạn không thể xuyên được phòng ngự của con ếch, chỉ làm nó giật mình một cái. Khói tan, con ếch tức giận nhe răng về phía Dương.

“Chuẩn bị đánh nó!” Dương la to, chế độ phòng ngự tự động của mảnh Phù Đổng Thiên Vương giáp đã bật sẵn.

Miệng con ếch há ra, cái lưỡi đỏ uốn lại rồi bắn thẳng tới chỗ Dương.

BINH!

XOẸT!

Trong khoảng khắc cái lưỡi bắn đến, một bóng người bất ngờ xông tới đỡ cho Dương một đòn, dư chấn làm người đó và Dương cùng bị bắn bay thẳng xuống giếng, đồng thời, một đường kiếm khí khủng khiếp chém tới cắt phăng cái lưỡi của con ếch, làm nó đau đớn gầm to.
Sùng Hạo đã rất lanh lẹ giấu thanh kiếm ngay khi vừa chém xong, nhưng cũng không qua nổi ánh mắt của những cao thủ.

“Thuận Thiên kiếm!” Thành chủ Sài thành Hồ Đại Quang đứng bật dậy, với ánh mắt của hắn có thể thấy rõ thanh kiếm trong suốt xuất hiện trong phút chốc.

“Chỉ là 1 thằng nhóc hỉ mũi chưa sạch, sao có thể dùng được Thuận Thiên kiếm?” Một cao thủ nghi vấn.

“Không ngờ Thuận Thiên kiếm đã nhận một thằng nhóc 13 tuổi làm chủ!” Một cao thủ khác nói nhỏ.

Một người nổi lòng tham, mắt đỏ lòm, thở hì hục, nhưng bị người bên cạnh nhắc nhở: “Đừng có tham quá hóa liều, ngươi đừng quên người canh giữ thanh kiếm là ai, thằng nhóc này không phải tự nhiên mà lượm được nó đâu!”

==================== Chương 22: Kết Quả ====================

Không biết đã ngất đi bao lâu, mí mắt Dương nặng nề hé mở. Một không gian u tối, Dương nghe tiếng nước chảy róc rách và một cảm giác mềm mại nơi bàn tay, giống như…

Vẫn giữ tay mình trên cái thứ mềm mại đó, tay còn lại của Dương gọi từ trong nhẫn ra một chiếc đèn pin. Ánh sáng đèn pin làm mắt Dương nhức nhối mất một lúc mới nhìn rõ được. Dương hồi họp rọi đèn vào thứ đang sờ trong tay, một quả đào tươi trắng hồng mơn mởn đang trong thời kỳ phát triển.

Dương bật chế độ sáng toàn cảnh của đèn pin, phát hiện ra hắn đang ngồi trong một cái hang chật hẹp bên cạnh một dòng suối ngầm. Dương cố vắt cái đầu đau nhức nhớ lại chuyện trước đó. Khi đó Dương đang chuẩn bị đón lấy một đòn đánh từ lưỡi con ếch, một bóng người đột nhiên phóng ra đưa lưng đỡ đòn thay cho hắn, sau đó cả hai bị đánh bay xuống cái giếng khổng lồ.

Hai người rơi xuống mặt nước, Dương đã đưa linh lực bảo vệ cơ thể nên không bị thương, nhưng dòng nước nhấn chìm cả hai đem cuốn đi, Dương dồn linh lực vào tay chân ôm lấy người kia định bơi ngược ra nhưng đầu bị va vào một tảng đá ngầm rồi bất tỉnh, khi tỉnh lại thì đã thấy nằm ở đây.

Nhìn sang người nằm bên cạnh, mắt Dương sáng rực, không phải mỹ nhân Long Chúc Băng của đội Long tộc thì còn ai vào đây, trước đó, nàng chuyển sang dạng Rồng để đỡ đòn mạnh nhất của con ếch thay Dương nên hiện tại khi đã trở lại hình người, chỉ còn một cơ thể trần trụi không một mảnh vải. Ánh mắt dâm dê háu đói của Dương nhìn như muốn xơi tái Chúc Băng, gương mặt nàng dù chưa trưởng thành nhưng cũng cực kỳ xinh đẹp, vừa giống vừa trái ngược với Chúc Diễm, giống ở đường nét, khác ở khí chất, Diễm có khí chất quyến rũ lẳng lơ, còn trên gương mặt Băng lộ nét trong sáng như băng thanh ngọc khiết.

Dương nhìn xuống cơ thể mảnh mai xinh xắn, hai quả đào non tươi rói nhô ra hai nụ hồng hào hấp dẫn, làn eo thon thả lướt xuống đường mông khá đầy đặn và trải một đường dài xuống đôi chân thon dài trắng sáng như ngọc, giữa cặp đùi là một nhúm lông tơ gọn gàng đầy ý vị.

Khóe miệng Dương nhễu nước miếng, hai bán cầu não nổi lên một màn phân tranh giữa dục vọng và lý trí.

Lạnh giá, đôi vai thon của Chúc Băng khẽ run nhẹ, tim Dương cũng rung động theo, hắn lấy từ trong nhẫn ra một chiếc chăn đem trải xuống nền đá gồ ghề, bế Chúc Băng lên, cố nén cơn khao khát khi tay hắn chạm vào làn da mịn như nhung lụa của nàng.

Đem nữa phần còn lại của chiếc chăn phủ lên cơ thể Chúc Băng, Dương mới bắt đầu thắc mắc tại sao nàng ta lại đỡ đòn thay hắn. Dương đã chú ý Long Chúc Băng từ khi giới thiệu đội thi ở lễ khai mạc, ngoài chuyện nàng là cô gái xinh nhất trong các đội thi, Dương còn thấy nàng có đường nét gương mặt khá giống Diễm mẹ hắn.

“Tại sao nàng ta lại đỡ đòn thay ta?” Dương hỏi thầm, nhưng không có giọng đều đều quen thuộc đáp lại.

“Hay là say nắng ta rồi? Ta cũng đẹp trai khoai to lạnh lùng học giỏi ra phết mà!”

“Hoặc là vô tình chạy ngang không nhìn đường nên bị tông nhầm?”

Dương nghĩ thêm vài trường hợp nhưng thấy không có lý do nào là hợp lý, đành thử hỏi Google rõ ràng hơn về thông tin của cô gái.

“Long Chúc Băng, con gái út của tộc trưởng Long tộc, em ruột của Long Chúc Diễm, dì ruột của Võ Phi Dương, sinh năm 2000, linh lực Linh Úy cấp 4 hệ Thủy, Long thể Quý tộc, vảy rồng màu Lam.”

“Còn gì nữa không? À mà Võ Phi Dương là thằng nào, tên nghe quen quen? Hả!” Dương đã đoán ra vấn đề nhưng hỏi thêm cho chắc: “Long Chúc Băng và ta có quan hệ gì?”

“Dì cháu.”

Dương gật gù: “Thì ra mẹ ta là công chúa Long tộc, hèn gì lại bá như vậy…”
Dương không có đoạn ký ức của Võ Phi Dương trước năm 13 tuổi nên không biết rằng Diễm đã giấu con mình việc nàng là người của Long tộc, càng không nghĩ đến chuyện vì hắn mà nàng đã lập ra một giao kèo với Long tộc, hy sinh tự do cả đời đổi lấy 13 năm chăm sóc cho con trai mình.

Dương cũng đoán Chúc Băng bảo vệ mình là dì bảo vệ cháu, không nghĩ đến nguyên nhân sâu xa hơn là do mẹ hắn đã giao phó hắn cho nàng.

Dương lại nghĩ đến chuyện khác: “Nói vậy không phải ta cũng là người Long tộc sao? Ta có thể biến hình bá đạo như bọn hắn không?”

Đáp lại câu hỏi của Dương, Google truyền vào não hắn hầu hết thông tin về 6 loại Long thể, cấp độ Long thể, kể cả ưu, nhược của từng loại và phương pháp Long hóa.

Dương định đứng dậy thử Long hóa, nhưng lại nhận ra mình không đứng được, khắp người ê ẩm, hai chân gần như vô lực, đây là tổn thương trong quá trình bị cuốn trôi, va đập vào đá ngầm.
“Mẹ nó, chờ người tới cứu thôi!” Dương lầm bầm, lại nhìn sang Chúc Băng, được chăn ấm bao bọc nên nàng đã bớt lạnh, gương mặt bắt đầu hồng hào trở lại khiến nàng càng thêm xinh xắn, đôi môi nhỏ nhắn xinh tươi hơi nhô lên khiến Dương chỉ muốn mãi mãi hôn lên.

Dương tuy vô sỉ nhưng không vô ơn, nàng vì cứu hắn mà bị như vầy, nên đành kềm nén cơn khao khát muốn đè lên người nàng tra kiếm vào bao.

“Không hiếp dì thì được, nhưng thằng nhỏ của cháu buộc phải giải quyết…” Dương cười khổ, quả thật dương v*t hắn đã cương cứng trong quần.

Dương nhẹ nhàng kéo mền xuống khỏi ngực Băng, vừa đủ lộ ra quầng vú nhỏ hồng hào trên ngực nàng, tay hắn kéo quần xuống, cầm dương v*t thẳng đứng mới lộ ra vừa sục vừa thèm thuồng tưởng tượng.

Dương sục được một lúc lâu lại len lén kéo mền Chúc Băng ra, để lộ phần đùi trắng trong như ngọc của nàng, tiếp tục vừa ngắm vừa sục.
Chúc Băng mơ hồ tỉnh giấc…

Mi mắt nàng hư ảo hé ra, cảnh vặt mờ nhạt dần tụ lại, Băng nghe trong tay một tràng âm thanh là lạ, mắt quay sang nhìn…

Dương đã đến đoạn cao trào, răng cắn môi, mắt nhắm nghiền, tay cầm dương v*t sục như giã chày.

Rồi trước ánh mắt ngỡ ngàng của Băng, thằng cháu ruột gồng mình co giật, từ cái dương v*t to lớn của nó bắn một tia sữa trắng vào đùi nàng, cảm giác ấm áp mà nhầy nhụa…

Sau đợt phóng tinh đầu tiên, Dương nổi máu liều cầm dương v*t chỉa lên định phóng tinh vào ngực Băng, nhưng bàng hoàng phát hiện nàng đang trợn tròn mắt nhìn hắn…

Nòng súng đang nghiêng một góc cao, không kềm được bắn tiếp một đợt tinh, vệt sữa bay thành đường cong hạ xuống gương mặt xinh đẹp của Chúc Băng, có một ít còn dính lên đôi môi hồng của nàng.
Mùi tinh dịch ngai ngái xộc vào mũi, không hiểu sao lại tạo cho Chúc Băng một cảm giác mê hoặc là thường, khiến nàng phải kềm chế cảm giác muốn đưa lưỡi ra nếm lấy thứ nhầy nhụa trên môi…

“Đây là thứ gọi là tinh dịch sao? Không ngờ mùi của nó lại có sức hấp dẫn ghê gớm như vậy!” Chúc Băng thầm nghĩ, nàng không biết, bản thân Dương cũng không biết, không chỉ dương v*t lớn khác thường, tinh dịch của hắn cũng rất khác thường…

Không gian chật chội dường như trở nên trầm lặng dù nước vẫn chảy, Dương đã kéo quần lên, cảm giác xấu hổ và tội lỗi khiến hắn trở nên trầm mặc, Chúc Băng cũng e thẹn kéo mền lau đi tinh dịch của thằng cháu ruột và che cơ thể mình lại.

“Em xin lỗi…” Sau một hồi, Dương lấy lại bình tĩnh và nói, hắn không chắc Võ Phi Dương trước đây có biết Chúc Băng hay không nên vẫn chọn cách giả vờ mất trí.
“Ngươi bại hoại!” Chúc Băng đỏ mặt mắng nhỏ, nhưng Dương nghe trong giọng nàng không có gì là giận dữ hay khắc nghiệt.

Dương gãi đầu ra vẻ hối lỗi, không dám nói gì, đành hỏi thăm vài câu rồi quay mặt sang hướng khác vận công tu luyện chờ người đến cứu. Thể lệ cuộc thi có nói trừ trường hợp nguy hiểm đến tính mạng, còn không các trọng tài sẽ tuyệt đối không tham dự vào, nên Dương đành ngồi chờ hết vòng thi sẽ có người đến cứu, dù sao hắn và Chúc Băng đều bị thương, không thể tự thoát ra được.

Lúc Dương và Chúc Băng rơi xuống giếng, con ếch mặt quỷ bị cắt lưỡi nổi cơn điên cuồng giẫm đạp chém giết một trận rồi mới phơi bụng ra chết, khiến cho thành viên cả 4 đội bất tỉnh gần hết!

Quanh xác con ếch, người bất tỉnh nằm la liệt, chỉ còn 3 người còn tỉnh, là ba tân sinh!
Nhưng chỉ là “còn tỉnh”, Sùng Hạo sau một chiêu Thuận Thiên kiếm đã mất toàn bộ linh lực, chỉ còn cách tránh xa ra ngồi vận công hồi sức, Hoài Bão đã dùng hết linh lực để phòng vệ nhưng vô cùng yếu ớt, Long Ngạo cũng đã dùng đến Long hóa và chỉ còn lại một lượng ít linh lực.

Khán giả một trận xôn xao, liệu ba tân sinh sẽ tạm đình chiến hay quyết phân thắng bại?

Đáp án đã có ngay khi Long Ngạo nở một nụ cười đắc thắng, nhờ Long hóa trước đó mà hắn bảo toàn được một ít linh lực, tuy không nhiều nhưng cũng đủ đánh bại hai tên vô dụng và đoạt tất cả lá cờ!

Long Ngạo nhìn về phía Sùng Hạo đang ngồi vận công, hắn nghĩ Sùng Hạo là đội trưởng nên sẽ giữ cờ, liền bước lại, không thèm để ý đến Hoài Bão đang cố gắng gượng dậy gần đó.

“Muốn tự nộp cờ hay để tao lấy?” Long Ngạo từng bước đến gần Sùng Hạo, đắc thắng nói.
“Còn mày muốn vừa cười vừa cút khỏi đây hay muốn vừa khóc vừa lếch khỏi đây?” Một giọng thiếu niên trong trẻo nhưng lạnh lùng vang lên sau lưng làm Long Ngạo rùng mình, vội đề phòng quay lại nhìn.

Là Hoài Bão!

“Không thể nào!” Long Ngạo nhìn Hoài Bão một cách khó tin, mới vừa rồi Hoài Bão còn yếu ớt đến nỗi hắn đạp một cái cũng chết, vậy mà bây giờ lại có thể đứng vững mà còn nhanh như chớp tiến lại sau lưng hắn.

“Ngươi giả vờ, ngươi không hề chiến đấu hết mình!” Long Ngạo tức giận quát.

“Kẻ không chiến đấu hết mình là ngươi!” Hoài Bão khinh bỉ đáp trả, lấy ra một viên thuốc nhỏ cỡ đầu ngón tay ném qua cho Sùng Hạo.

Sùng Hạo tóm lấy viên thuốc, đang không biết là thuốc gì thì Hoài Bão nói tiếp: “Đó là Nạp Linh Đan, có thể nạp vào linh hồn một ít linh lực, giúp hồi phục nhanh hơn một ít.”
Sùng Hạo không chút nghi ngờ đem nuốt vào, quả nhiên chỉ trong phút chốc, một lượng linh lực nhỏ liền hòa vào linh hồn hắn.

Nhìn thấy cảnh này, khán giả vô cùng bất ngờ, đặc biệt là những giả kim thuật gia: “Nạp Linh Đan? Không phải loại Linh đan này đã thất truyền sao?”

“Tuy hiệu quả không cao nhưng cần nhiều linh dược và dược thảo hiếm, không ngờ Hoàng thành chơi trội đem thứ này cho học viên đi thi!”

Cũng không ai biết đây là Linh đan do Hoài Bão tự luyện, dựa theo công thức do sư phụ hắn dạy. Luyện đan, một phần của giả kim thuật, đòi hỏi tính tỉ mỉ và kiên trì tuyệt đối, thường phải ngồi giữ lửa và pha thuốc suốt nhiều giờ, nhiều ngày thậm chí là nhiều tháng, chính vì vậy mà rất ít người làm được, Dương dù có kiến thức và phương thuốc nhưng cũng chẳng đủ kiên nhẫn để luyện, chưa nói đến tìm được nguyên liệu cũng là cả một vấn đề.
Hoài Bão từ nhỏ đã thích tiếp xúc và tìm kiếm các loại thảo dược, chính vì đi tìm dược thảo mà gặp được linh hồn lão già uyên bác, qua thời gian ngắn tiếp xúc, lão phát hiện Hoài Bão có thiên phú luyện đan nên bắt đầu truyền dạy thuật luyện đan cho hắn.

Sùng Hạo bắt đầu đứng dậy được, gật đầu cảm ơn Hoài Bão rồi nhìn về phía Long Ngạo với thái độ thù địch.

Tình thế đảo ngược khiến Long Ngạo căm tức không thôi, cứ tưởng mình là thiên tài tuyệt thế, nào ngờ thằng em họ cùng tuổi lại thông minh uyên bác, tìm được chính xác cách triệt hạ con ếch khổng lồ, một thằng khác cũng 13 tuổi lại có thể xuất một chiêu kiếm khiến chính Long Ngạo cũng kinh hoàng, giờ lại có thêm một thằng con ông cháu cha đem linh đan hiếm phát như phát kẹo.

Nhìn hai đối thủ đang lăm le, Long Ngạo không còn cách nào khác đành phóng đi, bảo toàn 2 lá cờ mà hắn đang giữ: “Hừ! Các ngươi cứ chờ đó!”
Nhìn Long Ngạo đi xa, Sùng Hạo và Hoài Bão mới thở phào, thật ra hai viên Nạp linh đan do Hoài Bão chế ra chỉ thuộc hàng phế phẩm, chỉ nạp được một lượng rất nhỏ linh lực đủ để đứng dậy hù Long Ngạo, dù sao hẳn chỉ là thằng nhóc mới tập chế thuốc. Sùng Hạo cũng thông minh, liền đứng dậy hợp tác với Hoài Bão dọa cho Long Ngạo chạy mất dép.

Nhưng thời gian thi đấu vẫn còn một ngày.

Hoài Bão và Sùng Hạo chia nhau tìm và bắt trói 3 thành viên còn lại của Long tộc, thành viên các đội khác cũng dần tỉnh dậy nhưng không còn tư tưởng tranh đấu khi biết Dương và Chúc Băng đã bị con ếch đánh văng xuống giếng, không rõ tình hình.

Các đội chuyển sang bàn luận về số cờ.

“Ta đang giữ hai lá.” Đội trưởng đội Cố Đô Nguyễn Hoài Lâm lấy ra hai lá cờ đỏ sao vàng giơ lên.
“Ta giữ một lá.” Hồng Đào của đội Nữ Thần cũng giơ cờ lên.

“Phi Dương của đội ta giữ 3 lá nhưng đã rơi xuống giếng rồi, không biết còn giữ được không…” Vân Hải nói thêm, trước đó Dương đang giữ hai lá cờ, lại cướp một lá từ tay Hải Dương của Long tộc nên có 3 lá.

“Đội ta chỉ có 1 lá.” Sùng Hạo giơ cờ lên.

“Vậy là đội Long tộc đang giữ 3 lá cờ, ta đề nghị thế này: 3 đội Long tộc, Quốc Tử Giám và Nữ Thần cùng góp công hạ con ếch, nên mỗi đội giữ 3 lá cờ, đội Cố Đô chúng ta góp công ít nhất nên chấp nhận thua cuộc, vòng sau sẽ cố gắng hơn!” Hoài Bão nói.

“Không được! Nếu không nhờ ngươi thì cờ đã bị Long Ngạo cướp hết rồi!” Sùng Hạo Phản đối.

Đội trưởng đội Long tộc Lý Đại Long đang bị trói gần đó lên tiếng: “Long Ngạo đang giữ hai lá cờ, Chúc Băng một lá, nếu tìm được Phi Dương và Chúc Băng, mỗi người hủy một lá cờ thì cả 4 đội đều có thể có 2 lá cờ, kết quả là huề.”
“Ngươi chơi được, xin lỗi vì đã trói ngươi!” Hoài Lâm và Vân Hải cùng tiến đến vỗ vai Đại Long và cởi trói cho hắn.

Đại Long ủy khuất nói nhỏ: “Chúng ta cũng đâu muốn đóng vai ác, chỉ do Long Ngạo là cháu đích tôn của tộc trưởng nên chúng ta được mệnh lệnh phải phục tùng hắn vô điều kiện!”

“Thôi không đánh nhau nữa, ăn đi rồi tính!”

Cả đám quây quần bên đống lửa ăn uống cười nói như đang dự một buổi cắm trại, khiến khán giả lẫn ban tổ chức không khỏi mỉm cười, nhiều người còn giật mình nhận ra mục đích ban đầu của cuộc thi không phải để tranh đấu, mà là tạo sự gắn kết giữa các vùng miền và dân tộc…

==================== Chương 23: Đơm Hoa ====================

Không còn những cuộc truy tìm, không còn những trận chiến đấu, linh thú cũng không còn kéo đến bao vây, trên màn hình chỉ còn một khung cảnh bình yên vui vẻ.

“Không biết Dương có bị thương không…” My lo lắng thở dài, màn hình chỉ hiển thị dựa theo vị trí đội trưởng của 4 đội nên trừ các vị trọng tài giám sát cuộc thi, không ai biết tình hình của Dương và Băng.

“Nhưng tại sao chị đó lại xông ra đỡ đòn thay Dương nhỉ?” Nhật thắc mắc.

“Chắc bả cắn rứt khi thấy một thằng nhỏ đừng ra lãnh đòn…” Chung đoán bừa.

“Mà không biết rớt xuống đó thằng Dương có xơ múi được gì không…” Thằng Trần đầu óc đen tối thì thầm.

“Thôi tao về ngủ đây…” Sinh vừa ngáy ngủ vừa nói.

Trong hang ngầm dưới đáy giếng, Dương ngồi xếp bằng chuyên tâm tu luyện, cơ thể đã bớt đau nhức và chân hắn đã lấy lại cảm giác. Trong một khoảng thời gian trước, Dương không hiểu vì sao công pháp Thôn Thiên Địa của hắn lại tiến bộ ngày một nhanh, qua mỗi ngày, tốc độ và phạm vi hấp thu lại tăng lên, nhưng suốt hơn một tháng nay, công pháp không còn tiến triển.

“Ư…”

Một tiếng rên khẽ truyền vào tai Dương, hắn vội quay lại thì thấy Băng đang quấn chặt mền, người nàng run rẫy vì lạnh.

“Chị sao vậy?” Dương lo lắng hỏi, nhưng Băng không trả lời, hắn thử sờ tay lên trán nàng, một cảm giác lạnh lẽo, Dương vội lấy thêm quần áo của mình đắp lên cho Băng nhưng dường như vô dụng.

Tương tự nhiều loài lưỡng cư, ếch mặt quỷ cũng có nọc độc, tuy không mạnh nhưng cũng có thể tạo ra cơn thoát nhiệt cho người đang trong tình trạng yếu ớt như Chúc Băng.

Chúc Băng vai gầy run rẫy, dần lâm vào cơn mê.

“Làm sao đây?” Dương bối rối, hắn không mang thứ gì theo để sưởi ấm, càng không dám đốt lửa vì đang ở trong một cái hang rất nhỏ. Nghĩ một hồi, Dương chợt nhớ lại một cách sưởi ấm rất “đã” mà hắn từng thấy vài lần trong phim.

Dương nói với giọng đầy bất đắc dĩ nhưng gương mặt thì cười dâm dê: “Xin lỗi chị, nhưng để cứu chị thì em buộc phải làm vậy thôi…”

Nói xong, Dương nhìn chừng xem Băng có nghe hắn nói không, nhưng nàng đã lâm vào mê man, người cứ khẽ run rẫy

Dương cởi quần áo mình ra, nằm xuống luồn tay qua cổ Băng ôm nàng vào lòng rồi kéo chăn đắp lên, lấy nhiệt từ chính cơ thể sưởi ấm cho nàng.

Ở một đoạn hang cách đó khoảng vài trăm mét có hai người bịt mặt vận quần áo đen, một người ngồi xếp bằng vận công, một người nằm ngủ.

Lát sau, người đang ngủ uể oải thức dậy vươn vai hỏi: “Tình hình hai đứa nhóc sao rồi?”

Người đang ngồi xếp bằng nói: “Linh lực cả hai vẫn đang ở cạnh nhau, linh lực một đứa đang dần khôi phục, một đứa khác thì linh lực hơi yếu, có lẽ là đứa bị trúng đòn của con ếch.”

“Ừ ngươi nghỉ ngơi đi, để ta canh chừng chúng nó.” Long Chúc Băng lâm vào mê man, trong cơn sốt, đầu nàng hiện lên những đoạn ký ức…

“Mẹ ơi, có phải con còn một người chị gái tên là Diễm không?” Cô bé Băng 6 tuổi mắt tròn xoe níu váy mẹ và hỏi, khi Diễm bỏ đi, Băng chỉ là đứa bé còn nằm trên nôi.

“Đúng vậy!”

“Chị ấy đi đâu rồi mẹ?”

“Nó đã phản bội giống loài, yêu và kết hôn với con người…”

“Yêu thì có gì là sai hả mẹ?”

Một đoạn ký ức khác, khi Băng đã 16 tuổi, Diễm bị bắt giam ở Long cung, Băng thường xuyên đến thăm và tâm sự với nàng…

“Chị, không phải người ta nói phụ nữ của Long tộc có nhu cầu rất cao, chỉ có đàn ông của Long tộc mới đáp ứng nổi sao?” Băng tò mò hỏi.

“Cơ bản thì đúng là vậy…” Diễm đáp.

“Vậy sao chị lại cưới loài người?”
Diễm đỏ mặt: “Bởi vì chàng ta có sự hấp dẫn lạ kỳ… Về chuyện ấy thì dù là Long tộc chắc cũng không ai sánh bằng chàng.”

“Hấp dẫn thế nào?”

“Khó nói lắm, nếu em gặp được một người như chàng thì em sẽ hiểu.”

“Làm sao em tìm được?”

“Chị cũng không biết nữa… À! Có một người!”

“Là ai?”

“Con trai chị, Võ Phi Dương!”

Chúc Băng nghĩ gì đó, rồi chợt hiểu ra, liền thẹn thùng cúi mặt: “Nhưng nó là cháu ruột của em!”

Diễm cười khúc khích: “Cháu thì đã sao? Em chê con trai chị, sau này nó cưới chị, không thèm ngó đến em thì đừng hối hận đấy!”

“Chị này! Không thèm nói với chị nữa!”

Một cảnh khác, lúc này là vài ngày trước khi đoàn học viên Long tộc đến Sài thành dự thi.

Chúc Băng ngồi ngắm gương mặt mình trước gương, để cho người mẹ xinh đẹp giúp mình chải mái tóc mềm mượt.
“Con gái, đã 16 tuổi rồi sao vẫn chưa chịu tìm cho mình một chàng trai đi?”

“Con không thích… toàn những kẻ không phải nịnh nọt thì là thô kệch, không phải thô kệch thì là ngụy quân tử.”

“Con gái ngốc, phụ nữ Long tộc chúng ta có nhu cầu rất cao, con lại là công chúa thì càng không nên chịu đựng, cứ tìm thử một gã, nếu không vừa ý thì lại đi tìm kẻ khác, có gì mà phải đắn đo?”

“Không! Con muốn cả đời chỉ có một bạn tình thôi!” Không biết đã thiếp đi bao lâu, Băng đã dần hồi phục, nàng nữa mê nữa tỉnh, một cảm giác ấm áp dễ dịu lan khắp toàn thân…

Băng hé đôi mi cong vút, nhận ra mình đang nằm nép vào ngực Dương, cháu ruột nàng. Hắn đang ngủ say, Băng có thể cảm nhận được hơi thở trầm đều phả vào mái tóc.

Băng lại phát hiện ra ngực nàng nép vào người hắn, trần trụi…
Tay hắn ôm vai và eo nàng…

Một khối thịt nhỏ mềm đang áp vào bụng nàng…

Băng muốn hét lên, nhưng không còn sức để hét…

Hoặc có lẽ…

Tò mò…

Băng ngước mặt lên, nhìn vào đứa cháu trai đang say ngủ, kẻ mà chị nàng nói là đặc biệt…

Băng nhớ lại cảm giác khi tinh dịch của hắn chạm vào môi nàng, hương lan vào mũi…

“Hấp dẫn lạ kỳ…”

Lúc đó Băng đã phải đấu tranh để ngăn lưỡi mình đón nhận thứ đó, như cai một thứ gây nghiện…

Hắn ngủ rất bình yên…

Gương mặt kia, sao mà anh tuấn quá…

Hơi thở kia, sao mà dịu dàng quá…

Đôi môi kia, sao mà…

Môi Băng tê dại đi, như đang thôi thúc nàng tìm đến đôi môi ấy…

Băng ngước gương mặt xinh đẹp của mình lên…

Hôn…

Nụ hôn đầu đời…

Âm thầm và ngắn ngủi…

Nhưng say mê…

Làm Băng tò mò thử lại…

Từ từ chạm nhẹ…
Lâu hơn, say mê hơn…

Rồi vụt tắt…

Tim Băng đập thình thịch, như cô bé ăn vụng sợ mẹ mình bắt gặp…

Gò má xinh ửng hồng…

“Thử một lần nữa thôi…”

Môi hồng xinh xắn khẽ đưa lên…

Chạm…

Và bùng nổ…

Môi bắt lầy môi, trao nhau hương vị…

“A! Bị phát hiện rồi…”

Vùng vẫy ư? Nàng làm gì còn sức…

Thứ đang ép vào bụng nàng dần cứng lên, hai nụ hồng trên ngực nàng cũng vậy…

Hoàng tử đã thức tỉnh sau nụ hôn…

Và bắt đầu trả ơn công chúa…

“Uhm! Úhm!”

Nàng cố tránh môi đi, tay đẩy ngực hắn ra, vô lực…

Chân nàng giơ lên tìm cách đạp hắn, vô ích…

Tay hắn đã luồn dưới cổ, tay hắn đã vòng qua eo, kéo nàng sát lại…

Nép vào nhau…

Thân hình mảnh mai giãy giụa, chỉ càng làm tăng sự tiếp xúc…

Đôi môi hồng cố mím lại, chỉ làm tăng tính tò mò…

“Thả ta ra…” Giọng nàng yếu ớt…
“Là nàng chủ động hôn ta mà…” Hắn cười khổ…

“Ta… Uhm!”

Môi lại chặn lấy môi, lưỡi tiến vào…

Đôi hàm răng ngọc cắn chặt, nhưng chiếc lưỡi có linh lực dễ dàng xông qua, tìm bắt lấy lưỡi…

“Tên bại hoại đáng chết! Nhưng sao mà… dễ chịu quá…” Người đẹp nghĩ thầm, cảm giác mơn trớn nơi bờ môi, cảm giác quấn quýt nơi đầu lưỡi, cảm giác êm ấm khắp toàn thân và cảm giác kích thích nơi hai nụ hồng…

“Không được…

nhưng ta muốn…

hay cứ thử một lần…

thoải mái quá…”

Không chịu ảnh hưởng của chế độ phong kiến cổ hủ, nữ giới của Long tộc rất thoải mái trong vấn đề tình dục, nhưng với Băng, đây là lần đầu nàng tiếp xúc với nam giới, không tránh khỏi đấu tranh giữa tò mò và lo sợ.

Cảm giác thoải mái lan khắp toàn thân Băng, khi hai bàn tay của Dương bắt đầu vuốt ve tấm vai trần và làn eo thon của nàng, môi lưỡi hắn vẫn không ngừng chinh phục môi lưỡi nàng.
“Uhm…”

Băng rên lên vì thoải mái, môi nàng vô thức mấp máy hòa vào môi Dương, làn da mềm mại của nàng như run lên khi đôi bàn tay của đứa cháu ruột lướt đến.

Hơi thở phả vào nhau…

Hương nam tính hòa vào hương dịu dàng…

Tiếng thở, tiếng rên, tiếng nút môi hòa vào tiếng suối chảy…

“Yêu…

Ta muốn yêu…

Đứa cháu ruột trở mình nằm đè lên người ta…

Ta muốn… nhưng ta sợ…”

Môi Dương rời môi Băng, hôn lên gò má xinh xắn của nàng rồi lướt xuống liếm cái cổ thon. Một tay Dương ôm lấy quả đào bồng của dì, tuy còn non nớt nhưng rất vừa tay, tay còn lại hắn vuốt từ eo xuống đùi nàng, hưởng thụ làn da đùi mềm mịn tuyệt vời.

“Đừng… không được đâu…” Băng run run nói, ngực nàng ưỡn lên, chân co lại hứng chịu cảm giác sảng khoái khó tả.

Nếu lời nói có thể giải quyết vấn đề thì đâu có thằng nào đi tù vì tội hiếp dâm? Dương, thằng nhóc 13 tuổi mân mê quả đào của người dì 16 tuổi, hai ngón tay hắn tóm lấy nụ hồng trên đỉnh quả đào của nàng để nghịch phá so se, bàn tay đang xoa đùi nàng cũng dần tiến lên cao…
“Dừng lại!” Băng khép chặt hai đùi mình, ngăn bàn tay Dương chui vào giữa.

Tay Dương vừa vận linh lực tách đùi Băng ra, chạm vào vùng âm vật còn hơi non nớt của nàng…

“Không được! Ư…”

Cảm giác ngón tay Dương vuốt nhẹ vào khe âm vật làm Băng lạnh cả sống lưng, lúc này nàng mới phát hiện âm đ*o mình đã dần trở nên ướt át.

Dương cũng rùng mình trước cảm giác ẩm ướt, mềm mại và ấm áp lan vào đầu ngón tay, hắn bò lui xuống, hai tay tóm lấy hai cổ chân Băng dang rộng ra.

“Ngươi làm gì đấy! Buông ra!” Băng phản đối yếu ớt, người nàng hoàn toàn không có sức kháng cự.

Dương phớt lờ, tâm trí hắn hoàn toàn tập trung vào âm vật của dì ruột, một cái khe hẹp xinh xắn màu hồng tươi không một vết thâm giữa cặp đùi trắng thon như ngà ngọc.

“Của nàng đẹp quá…” Dương si mê, hắn cúi xuống gần hơn, nhắm mắt hít một hơi thật sâu, dâm hương thoang thoảng.
“Không được nhìn!” Băng đạp chân, tay với xuống đẩy đầu Dương ra, nhưng vô ích, đầu Dương cúi xuống…

Hôn lên…

“Aa…”

Dâm hương phả vào mũi, dâm vị tan vào môi, dâm âm hòa vào tai…

“Dừng lại…” Băng van lơn, khoảng khắc đôi môi của thằng cháu hôn vào âm vật mình khiến nàng run rẫy trong cơn kích thích.

Nhưng chưa đủ, Băng bắt đầu cảm thấy một thứ mềm mại và ẩm ướt liếm quanh rồi luồn lách vào âm đ*o nàng…

“A… Ta giết ngươi…” Băng quằng quại trong cảm giác kỳ diệu mà lần đầu nàng trải nghiệm, đôi chân nàng không ngừng giãy đạp làm làn da đùi mềm mịn cọ vào mặt Dương, thơm ngát…

Đây là trinh trắng đó! Đây là tươi nguyên đó!

Lưỡi Dương tham lam xâm chiếm từng ngỏ ngách nơi nó có thể với tới, gọi ra d*m thủy tan vào đầu lưỡi…

“Ư… Ưhm…” Cơn sướng khoái dần xâm chiếm Băng, nàng thôi vẫy vùng, mắt nhắm hờ đắm chìm trong cảm giác kích thích khi chiếc lưỡi nghịch ngợm của đứa cháu ruột 13 tuổi xâm chiếm âm đ*o mình.
Thêm một lúc nữa, khi miệng Dương dính đầy d*m thủy của Băng, nhễu hẳn xuống cằm, bản thân nàng đã không còn ý chống cự, thay vào đó là gương mặt xinh đẹp, đôi má ửng hồng dường như đang cười thư sướng, một nụ cười mê hồn. Băng cũng bắt đầu hẫy mông lên, thúc đẩy Dương nghịch lưỡi mạnh hơn trong âm đ*o nàng.

Cảm thấy Băng đã nhập cuộc, Dương rời môi khỏi âm vật nàng, hôn liếm vùng đùi non thơm mịn một lúc rồi bò lên dùng cái miệng dính đầy d*m thủy hôn lên môi nàng, lần này Băng không những không chống cự mà còn đáp trả mãnh liệt.

Dương vừa hôn dì ruột vừa cầm dương v*t đã cương cứng ngắt đặt trước cửa mình Băng, hắn khẽ hỏi: “Ta đút vào nhé?”

“Không được…” Băng lắc đầu.

“Sao không? Ta thấy nàng thích lắm mà?”

“Ta không có thích! A…”

Băng đang nói, Dương bất ngờ cầm dương v*t hắn cọ nhẹ đầu khấc vào âm đ*o nàng, cảm giác lần đầu âm vật mình tiếp xúc với bộ phận sinh dục của nam giới khiến nàng ngượng chín cả mặt.
“Ta bảo đừng mà…” Băng ưỡn người quằng quại, nàng nói giọng khó chịu khi Dương liên tục đem đầu khấc nóng hổi của hắn cọ lên cọ xuống âm đ*o nàng, cảm giác sao mà kích thích quá…

“Đừng làm vậy nữa…” Băng lắc đầu liên hồi.

“Vậy chứ làm sao?” Dương cười cười, hắn biết Băng đã kềm chế không nổi, bản thân hắn cũng đã rất muốn đút vào nhưng cố ý nhấn nhá trêu chọc nàng, ngoài ra còn là để dương v*t hắn được d*m thủy của nàng bôi trơn, thuận lợi cho việc tiến vào, nếu còn trinh thì cũng giúp nàng đỡ đau hơn.

“Đồ hư đốn bại hoại!” Băng yếu ớt đem hai tay đánh mấy cái lên ngực Dương rồi thẹn thùng quay mặt đi, khẽ nói: “Đút vào trong thiếp đi…”

“Được!” Dương cười khoái chí, tay cầm dương v*t to lớn khác thường của mình nhẹ nhàng nhấn sâu vào âm đ*o còn trinh nguyên của dì ruột…
“Ư… Nhẹ thôi… Đây là lần đầu của… thiếp…” Băng thẹn thùng thú nhận.

“Vậy à…” Dương thích thú cười, cảm giác dương v*t mình được ôm ấp bởi âm đ*o nhỏ nhắn khép kín của dì ruột 16 tuổi khiến Dương vô cùng sướng khoái.

Băng cũng bắt đầu cảm nhận được sự sướng khoái khi âm đ*o mình bị dương v*t của đứa cháu ruột 13 tuổi dần xâm chiếm.

Phụ nữ Long tộc có khả năng sinh dục mạnh hơn phụ nữ loài người, âm đ*o ít cảm giác đau hơn và tạo khoái cảm tốt hơn, ngay cả khi màng trinh bị phá cũng không gây đau đớn lâu và còn tạo ra cảm giác sướng khoái như khi đạt cực khoái, nhưng có ưu thì có nhược, phụ nữ Long tộc cũng có nhu cầu tình dục cao hơn hẳn loài người và khó đạt cực khoái hơn.

Khi phần đầu khấc của Dương đã tiến vào, hắn cảm giác thấy dương v*t mình bị màng trinh của dì chặn lại…
“Ta phá nhé…”

Băng không đáp, nàng lo lắng khẽ gật đầu, Dương liền dứt khoát đẩy mạnh dương v*t vào.

“Ái!” Băng hét lên trong đau đớn và sướng khoái tột độ, chỉ một cú đẩy, dương v*t của thằng cháu ruột đã phá rách màng trinh nàng.

Dương dừng lại, nhìn dì ruột hắn nằm thở mạnh vì đau và sướng.

“Nàng cảm thấy sao rồi?” Dương lo lắng hỏi.

Băng không đáp, hai tay nàng giơ lên ôm lấy đầu Dương, kéo đến gần mặt và trao cho hắn một nụ hôn cháy bỏng.

Dương thấp hơn Băng nên phải ngước đầu tới trước hết cỡ mới giữ được môi dì, đồng thời dương v*t hắn cũng bị tuột ra khỏi âm đ*o nàng, giải phóng cho dòng màu đào đỏ thắm. Tay hắn lại tìm đến đôi quả đào bồng xinh tươi của nàng để mà nghịch phá, tận hưởng cảm giác mềm mịn, đàn hồi và ấm áp…
Dâng hiến làn môi cho Dương, đến khi âm đ*o không còn cảm giác đau thốn, Băng mới nhả môi hắn ra, thẹn thùng quay mặt đi…

Nhìn vẻ mặt thẹn thùng của dì ruột, Dương không khỏi yêu thương hôn một cái lên má nàng, sau đó mới bò lui xuống đem dương v*t đặt nơi cửa mình nàng lần nữa…

“Uhm…” Không còn cảm giác đau đớn khi bị cháu ruột phá màng trinh, Băng thư sướng rên khẽ, chờ đợi được nhận lấy dương v*t của đứa cháu trai tiến vào cơ thể mình.

Rất nóng, rất nồng và rất tình…

dương v*t của Dương lần nữa được d*m thủy và máu đào bôi trơn, lách qua khe hẹp của dì ruột để mà tiến vào thực hiện quá trình xâm chiếm.

“Uhm… A…” Băng rên khẽ, cảm giác sao mà si mê quá… từng tế bào nơi âm đ*o nàng như vui mừng chào đón dương v*t của đứa cháu trai, d*m thủy như suối ngầm…
Ấm áp, ẩm ướt và mềm mại, Dương như muốn mãi mãi giữ dương v*t mình trong âm đ*o dì, để hàng ngày hàng giờ được đem tinh dịch tưới vào nơi tử cung nàng…

Đưa vào… rút ra…

“Ư… A… Thoải mái quá…” Băng rên khe khẽ, đôi mắt đẹp nhắm hờ hưởng thụ từng đợt đẩy đưa.

Gương mặt Dương cũng đầy hưởng thụ, kiếp trước hắn chỉ có mơ mới dám động đến gái 16, bước qua kiếp này không ngờ lại được phá trinh một nàng, lại còn là dì ruột của hắn.

“Nàng đẹp quá…” Dương vô thức nói khẽ, hắn nhìn gương mặt Băng với sự si mê trìu mến.

“A… Ư… A… Chàng là… tên bại hoại…” Băng vừa mắng vừa hẫy mông hòa theo nhịp tình của Dương.

“Bại hoại thế này nàng có thích không?” Dương nhấn dương v*t mạnh hơn, đưa tay vuốt ve gương mặt xinh đẹp của dì.

“Thiếp… thích…” Băng lại quay mặt đi, thẹn thùng nói khẽ.
Dương cười cười, vòng tay ôm eo Băng kéo nàng ngồi dậy, vừa hôn vừa yêu nàng trong tư thế ngồi đối diện nhau. Tư thế này giúp Dương vừa làm tình vừa có thể hôn Băng và hai tay tự do vuốt ve khắp thân thể nàng.

“Uhm… Uhm… Úhm…” Vứt bỏ ngại ngùng và lễ nghĩa, Băng hai tay ôm cổ Dương, đáp trả hắn bằng nụ hôn ngọt ngào dai dẳng. Hai chiếc lưỡi như hòa tan vào nhau, nước bọt của Băng chảy từ môi nàng xuống miệng Dương rồi chảy xuống cổ hắn, hơi thở hai người không ngừng phả vào nhau, đôi tim cùng chung nhịp đập.

Hai tay dương vuốt ve khắp tấm lưng Băng, xoa xuống đôi mông căng tròn mơn mỡn của nàng, xuýt xoa cặp đùi mịn màng, mơn trớn làn eo thon thả rồi lại nâng niu cặp ngực xinh xắn đang đàn hồi theo nhịp dục.

d*m thủy thành dòng chảy dọc xuống dương v*t của Dương.
“Uhm… Úhm… A… Á… Ái… Thoải mái quá…” Băng dần chết mê chết mệt cái cảm giác dương v*t nóng hổi của cháu trai không ngừng đâm vào rút ra khỏi âm đ*o nàng.

Hai tay Dương lại tìm xuống mông Băng, vịn lấy và ra sức tấn công mạnh hơn vào âm đ*o nàng.

“A… Á… Ai… Ái… Thoải mái chết mất…”

Dương tấn công trong nhiều phút, đến Băng ép chặt âm đ*o nàng vào dương v*t hắn và khẽ run mới chịu dừng.

Dương bắt Băng quay lưng lại, quỳ gối chống tay bò ra đất cho hắn đẩy dương v*t xâm nhập từ sau mông.

“Ái!” Băng hét lên khi Dương đem dương v*t hắn cắm phặp vào âm đ*o nàng, eo thon nàng cong xuống cho mông ưỡn cao.

Tiếng thịt và vào mông lạch bạch vang lên hòa vào tiếng suối…

“A! Á! A! Ái! Chết thiếp! A!” Băng rên như hét, người nàng bị những cú đẩy cuồng bạo của Dương đưa về phía trước, âm đ*o không ngừng co bóp nuốt rồi nhả dương v*t của thằng cháu ruột, d*m thủy tung tóe phún ra, hai bầu vú tròn đong đưa đàn hồi.
Dương càng lúc càng hăng, càng lúc càng bạo, hai tay hắn ôm eo dì ruột, liên tục rút hẳn dương v*t ra khỏi cửa mình nàng rồi lại cắm mạnh vào.

“Á! Ái! Ái! Sướng chết mất! Đừng mà! Ái!” Tiếng hét sung sướng của băng vang vọng trong vòm hang nhỏ hẹp, át cả tiếng Dương va vào mông nàng.

Dương đẩy dương v*t trong tư thế này suốt mười mấy phút, khiến Băng sướng phát điên, cả người nàng co giật trong cơn sướng khoái. Dương rút dương v*t ra làm d*m thủy nhễu dài từ âm vật xuống làn da đùi trắng mịn như nhung của Băng.

Dương đỡ Băng nằm ngửa trở lại trên tấm chăn, tóm hai chân nàng đem vắt lên hai bên vai hắn rồi kê dương v*t vào, ngọt ngào hỏi: “Ta với nàng hợp tác nhé?”

Băng tròn mắt hỏi: “Làm gì?”

“Sản xuất em bé!” Dương bật cười cắm dương v*t vào dì ruột lần nữa, như một cái máy điên cuồng đẩy đưa dương v*t ra vào âm đ*o nàng.
“A! Á! Bại hoại! Ái! Ái! Chết thiếp mất!”

“Ta cũng sướng… chết mất!” Dương vừa nói vừa thả hai chân băng ra khỏi vai, khom người xuống vừa ngắm gương mặt tuyệt sắc của Băng vừa ra sức đẩy những đợt tình cuối cùng vào âm đ*o nàng.

“Á! A! Ai! Thiếp hận chàng! Thiếp yêu chàng! Á! Ái! AAAA…”

“Ta cũng yêu nàng!”

Dương đẩy thật mạnh cú cuối, gồng mình đem tinh dịch xối xả tưới thẳng vào trong âm đ*o của người dì 16 tuổi…

Băng nằm nhắm mắt, nàng cảm nhận được dương v*t của đứa cháu trai phồng to rồi đem thứ chất dịch nhầy nhụa của hắn tưới vào âm đ*o nàng, thực hiện bước cuối của quá trình loạn luân…

Băng lại nghĩ đến cảm giác hấp dẫn kì lạ khi tinh dịch của Dương tưới lên môi nàng…

Tay khẽ nắm tay…

Băng kéo Dương lên, e thẹn kéo hắn đưa dương v*t đến trước mặt mình, môi hồng chủ động hé ra nhận lấy thứ kia vào miệng…
“Hấp dẫn lạ kỳ…”

==================== Chương 24: So Tài ====================

Sau trận chiến với con ếch khổng lồ, thành viên các đội đều bị thương và kiệt sức, ngày thi cuối cùng trở nên bình lặng, cuộc thi cướp cờ trở thành nhường cờ và kết quả là tất cả thống nhất đội nào giữ cờ của đội nấy.

Vòng thi kết thúc, tuy không thành công về mặt kịch tính nhưng lại vang dội khi khơi dậy tinh thần đoàn kết của các đội thi, Dương và Băng cũng được đưa lên lành lặn.

Kết quả, sau vòng 1, đội Nữ Thần tạm dẫn đầu với 4 điểm từ 4 lá cờ, đội Hoàng Sa – Trường Sa giành được 2 điểm với 3 lá cờ, đội Cố Đô có 1 điểm với 2 lá cờ và đội Quốc Tử Giám tạm thời không có điểm.

Tất cả thí sinh được đưa đến bệnh viện nghỉ ngơi hồi sức trong 2 ngày để bước vào vòng thi thứ 2.

2 ngày sau.

Sân vận động Thống nhất lại trở nên náo nhiệt sau 2 ngày bình lặng, màn hình khổng lồ đã được đưa lên cao hơn, chừa chỗ cho một sàn đấu được dựng giữa sân và 4 rạp nhỏ ở bốn phía võ đài cho các thành viên mỗi đội ngồi chờ thi đấu.

“Chào mừng các vị đến với vòng 2 cuộc thi liên học viện Con Rồng Cháu Tiên!” Giọng cô MC nói to.

“Trước tiên, xin các vị một tràng vỗ tay chào đón các đội thi!”

Tiếng vỗ tay cuồng nhiệt vang lên, các đội thi đấu theo giới thiệu lần lượt bước ra chào khán giả rồi vào chỗ ngồi ở 4 phía. Dương thỉnh thoảng lại liếc Băng ngồi ở phía bên kia võ đài và phát hiện nàng thẹn thùng quay đi tránh ánh mắt hắn.

Sau một tràng dài giới thiệu các vị đại biểu và ban giám khảo, cô MC bắt đầu giới thiệu thể lệ vòng thi: “Vòng 2: So tài, là cuộc so sánh tài năng của từng cá nhân mỗi đội, vòng thi chia làm 5 phần: So tấn công, so phòng thủ, so thuộc tính, so tốc độ và so kiến thức.”

“Mỗi phần thi, các đội sẽ cử ra một thành viên tham gia so tài, thí sinh có thành tích tốt nhất mỗi phần thi sẽ giành được 2 điểm, thí sinh xếp thứ hai sẽ giành được 1 điểm.”

Trong khi nữ MC xinh đẹp giới thiệu về thể lệ cuộc thi, một nhóm người đưa lên võ đài một dàn máy hình trụ cao qua đầu người, quấn quanh thân máy là một cái bao trông giống như bao cát, trên đỉnh máy có một tấm bảng lớn.

“Đây là máy đo lực đánh dành riêng cho phần thi thứ nhất: So tấn công. Xin mời thành viên mỗi đội bước lên võ đài tham dự phần thi đầu tiên!”

“Đội Nữ Thần, thành viên Lê Vân Hải!”

Vân Hải bước lên trong tràng vỗ tay cuồng nhiệt của khán giả đội nhà.

“Đội Hoàng Sa – Trường Sa, thành viên Lý Đại Long!”

“Đội Cố Đô, thành viên Triệu Tử Lang!”

“Đội Quốc Tử Giám, thành viên Sùng Hạo!”

Thành viên 4 đội tiến lên võ đài, xếp thành một hàng ngang trước bộ máy đo lực.

“Mỗi thí sinh sẽ lần lượt bước lên trước bộ máy, dùng đòn tấn công mạnh nhất của mình đánh vào bao cát, lực đánh sẽ được tính toán chuyển thành con số hiện trên màn hình. Lưu ý không được dùng bảo vật, đan dược hoặc bất cứ vật phẩm giúp tăng lực chiến nào!”

“Mời thí sinh Lê Vân Hải tiến đến thực hiện phần thi!”

“Vân Hải cố lên!”

“Đập banh cái máy đi đại ca!”

“Đập bà MC lắm mồm luôn đi!”

Khán giả la to cổ vũ.

Vân Hải bước lên, đem linh lực tập trung vào cánh tay và xương vai co ra sau.

RẦM!

Cú đánh toàn lực nhanh và mạnh khủng khiếp của Linh Úy cấp 5 Vân Hải chỉ làm bộ máy lay động một lúc rồi dừng lại, một con số hiện lên trên màn hình.

“167!”

MC đọc to con số, Vân Hải thi đầu nên khán giả còn chưa phân biệt được đây là mạnh hay yếu. Nhưng đây cũng không phải Vân Hải đánh chay, mà hắn đã sử dụng một linh thuật Phong hệ giúp tăng cường lực đánh kết hợp vào.

“Tiếp theo, xin mời thí sinh Lý Đại Long của đội Cố Đô!”

Lý Đại Long bước lên, không khỏi cười tự tin bởi vì hắn có ưu thế mà không ai có được, Long thể! Đại Long đứng trước giàn máy, gồng mình thực hiện quá trình Long hóa.
“Ồ!”

“Biến hình kìa! Ngầu quá!”

Khán giả thích thú ồ lên, hầu hết đều lần đầu được trực tiếp chứng kiến cảnh long hóa.

Đại Long ngửa mặt lên trời gầm một tiếng rồi phóng tới, đem bàn tay bọc một lớp vảy rồng màu đỏ cam đấm một đâm rực lửa vào bao cát.

RẦM!

“213!”

Khán giả ồ lên nhưng không bất ngờ, với ưu thế Long hóa, Đại Long vượt xa Vân Hải cũng là điều dễ hiểu.

“Mời thí sinh Triệu Tử Lang của đội Cố Đô!”

Triệu Tử Lang bước lên, thay vì đấm, hắn phi thân tung cước đá vào bao cát.

“165!”

Thua Vân Hải 2 điểm, và vẫn thua xa Đại Long.

“Mời thí sinh Sùng Hạo của đội Quốc Tử Giám!”

Sùng Hạo bước lên, không một động tác nào hoa mỹ, trực tiếp giơ thẳng tay, chỉ ngón tay trỏ về phía bao cát.

Xoẹt!

Không ồn ào như 3 thí sinh trước đó, một tia sáng trắng từ ngón tay trỏ của Sùng Hạo bắn thẳng vào bao cát rồi vụt tắt.
Trên bảng hiện lên một con số: 216.

“216!”

“Lợi hại!”

“Tân sinh mà bá đạo vậy sao?”

Khán giả xôn xao.

Hoài Bão nhíu mày hỏi thầm: “Sư phụ, hắn dùng chiêu gì mà mạnh vậy?”

Lão già trong linh hồn hắn đáp: “Nhất kiếm xuyên tâm, đây là bí kỹ, đồng thời cũng là linh thuật hệ ánh sáng, đem Quang linh lực tích tụ vào một đầu ngón tay trong suốt hàng tháng trời để dùng cho một lần duy nhất.”

Phần thi thứ nhất kết thúc. Đội Quốc Tử Giám với lực đánh 216 giành vị trí thứ nhất của phần thi, nhận 2 điểm, đội Hoàng Sa – Trường Sa xếp thứ 2, nhận 1 điểm.

Qua phần thi đầu tiên của vòng 2, đội Quốc Tử Giám vươn lên vị trí thứ 3 với 2 điểm, đội Nữ Thần vẫn đứng nhất với 4 điểm, đội Hoàng Sa – Trường Sa bám sát với 3 điểm, đội Cố Đô tạm rơi xuống cuối với 1 điểm.
Chiếc máy đo lực đánh được dời đi, một chiếc máy khác khá tương tự nhưng không có bao cát mà được thay bằng một cánh tay máy được đưa vào, nữ MC xinh đẹp lại xuất hiện giới thiệu phần thi thứ 2.

“Phần thi thứ 2, so phòng ngự, các thí sinh tham gia phần thi sẽ lần lượt tiến đến dùng hết sức đỡ lấy những cú đấm mạnh dần của cánh tay máy, tôi xin lưu ý đây là một Tiên Bảo. Cánh tay máy sẽ đấm những cú mạnh dần cho đến khi thí sinh bị đánh ngã, ai chịu được nhiều cú đấm nhất sẽ đem về cho đội mình 2 điểm, người xếp thứ nhì nhận 1 điểm. Và như phần trước, thí sinh không được dùng bảo vật, đan dược hoặc bất cứ vật phẩm giúp tăng phòng ngự nào! ”

“Đội Quốc Tử Giám, thành viên Trần Minh!”

“Đội Hoàng Sa – Trường Sa, thành viên Long Ngạo!”

“Đội Nữ Thần, thành viên Châu Đốc!”
“Đội Cố Đô, thành viên Nguyễn Hoài Lâm!”

Bốn thí sinh bước lên, đầu tiên là Trần Minh của đội Quốc Tử Giám tiến vào đứng trước máy, gồng linh lực bảo vệ ngực đón lấy những cú đấm liên hoàn của cỗ máy.

Con số trên màn hình không ngừng tăng lên: 1 – 2 – 3… Lên đến số 17 thì Trần Minh chịu hết nổi, bị đấm lui ra xa.

“17!”

Tiếp theo, Long Ngạo biến hình rồi tiến lên, bộ vảy rồng màu vàng kim chói mắt trông như một vị vương giả.

1… 2… 3… 5 anh có đánh rơi nhịp nào không?

16… 17… 18… 21!

“21 cú đấm!”

“Quả nhiên là Long thể hoàng gia có khác!”

“Chỉ mới là hình thái cấp độ 1 thôi đấy! Khi Long hóa toàn diện thì còn bá đạo đến mức nào?”

Châu Đốc và Hoài Lâm lần lượt bước lên, nhưng chỉ còn làm nền cho Long Ngạo tỏa sáng.

Châu Đốc chịu được 17 cú đấm, Hoài Lâm chịu được 18 cú!
Sau phần thi thứ 2 của vòng thi thứ 2, đội Hoàng Sa – Trường Sa của Long tộc nhận thêm 2 điểm và vươn lên dẫn đầu với tổng 5 điểm, đội Nữ Thần với 4 điểm rơi xuống vị trí thứ nhì, đội Cố Đô nhận thêm 1 điểm và đuổi kịp đội Quốc Tử Giám, cả hai cùng có 2 điểm.

Nữ MC lại xuất hiện sau khi một cỗ máy mới được đưa vào, lần này chỗ cánh tay máy được thay bằng một cái đĩa tròn.

“Phần thi thứ 3, so thuộc tính, các thí sinh lần lượt đặt tay lên đĩa và thực hiện phóng xuất linh lực mang thuộc tính, máy sẽ tính toán độ mạnh yếu và khả năng khống chế thuộc tính, sau đó quy ra thành điểm số hiện lên bảng theo thang điểm 100. Cũng như hải phần trước, cấm dùng bảo vật, đan dược hoặc bất cứ vật phẩm giúp tăng linh lực, tăng thuộc tính nào! ”

“Xin mời các thí sinh tham gia phần thi tiến lên võ đài!”
“Đội Hoàng Sa – Trường Sa, thành viên Long Chúc Băng!”

“Đội Cố Đô, thành viên Tăng Bích Hà!”

“Đội Quốc Tử Giám, thành viên Trệu Vân!”

“Đội Nữ Thần, thành viên Trần Hỏa Liên!”

Khán giả ồ lên phấn khởi, cả 4 thí sinh đều là những thiếu nữ xinh xắn, đặc biệt là Long Chúc Băng với nhan sắc như băng thanh ngọc khiết.

Long Chúc Băng tiến lên thực hiện phần thi, bàn tay thon dài xinh xắn đặt ngửa trên đĩa, hơi nước từ linh lực tạo ra tụ lại thành một quả cầu nước trong vắt tuyệt đẹp chầm chậm xoay tròn.

“85 điểm!”

Tăng Bích Hà của đội Cố Đô tiến đến dự thi, Phong thuộc tính trên tay nàng tạo thành một cơn lốc nhỏ.

“83 điểm!”

Triệu Vân của đội Quốc Tử Giám tiến lên, Quang thuộc tính tụ thành một đóm sáng nhỏ.

“87 điểm!”

Cuối cùng là Hỏa Liên của đội chủ nhà, nàng hung hăng bước lên, tay đặt lên đĩa.
Phừng!

Một quả cầu lửa nóng bỏng bốc lên trên bàn tay thon.

“86 điểm!”

“Ồ! Không ngờ bà chằn lửa cũng khá vậy!” Dương cảm thán.

Hỏa Liên hung hăng liếc Dương và mắng to: “Tao nghe hết nhe mậy!”

Kết quả phần 3, Triệu Vân dẫn đầu nhận 2 điểm, Hỏa Liên nhận 1 điểm.

Tổng điểm các đội hiện tại lần lượt là đội Hoàng Sa – Trường Sa có 5 điểm, đội Nữ Thần có 5 điểm, đội Quốc Tử Giám có 4 điểm và đội Cố Đô có 2 điểm.

Sau phần thi, không còn cổ máy nào xuất hiện.

Nữ MC nói:

“Phần thi thứ 4, so tốc độ, xin mời các thí sinh tham gia phần thi tiến ra đường đua, các thí sinh sẽ chạy 5 vòng quanh đường đua, người về đích trước tiên nhận 2 điểm cho đội, người về nhì nhận 1 điểm. Cũng như hai phần trước, cấm dùng bảo vật, đan dược hoặc bất cứ vật phẩm hỗ trợ nào! ”
“Các thí sinh tham gia vòng thi xin mời tiến ra đường đua!”

“Đội Quốc Tử Giám, thành viên Vũ Văn Tiến!”

“Đội Nữ Thần, thành viên Nguyễn Hồng Đào!”

“Đội Hoàng Sa – Trường Sa, thành viên Nguyễn Hải Dương!”

“Đội Cố Đô, thành viên Lê Văn Luyện!”

Các thí sinh tiến ra đường đua bao quanh phía ngoài võ đài, bước vào tư thế chuẩn bị.

“Xuất phát!”

Quả đúng là cuộc thi tốc độ, các thí sinh phóng như bay khiến Dương thấy giống những cuộc đua xe trong thế giới cũ của hắn hơn là đua người.

Cuối cùng, Nguyễn Hải Dương Long hóa bỏ xa đối thủ giành lấy vị trí thứ nhất, Lê Văn Luyện bứt tốc vượt qua Hồng Đào và Văn Tiến để đoạt vị trí thứ nhì.

Sau 4 vòng thi, đội Hoàng Sa – Trường Sa giành thêm 2 điểm để xây chắc ngôi đầu với 7 điểm có được, đội Nữ Thần với 5 điểm giữ hạng nhì, đội Quốc Tử Giám theo sau với 4 điểm và đội Cố Đô có 3 điểm.
Kết thúc phần thi tốc độ, 4 bộ bàn ghế học sinh được đặt ở 4 phía võ đài, mỗi bàn lắp một chiếc chuông kèm đèn hiệu.

“Xin mời thí sinh các đội tiến lên tham gia phần thi cuối cùng của vòng hai!”

“Đội Hoàng Sa – Trường Sa, thành viên Hoàng Thùy Loan!”

“Đội Cố Đô, thành viên Nguyễn Hoài Bão!”

“Đội Quốc Tử Giám, thành viên Lý Văn Thông!”

“Đội Nữ Thần, thành viên Võ Phi Dương!”

4 thí sinh lần lượt bước đên ngồi vào vị trí được định sẵn.

“Phần thi cuối cùng của vòng thi thứ 2, so kiến thức. Chúng tôi sẽ lần lượt đưa ra 10 câu hỏi chủ yếu ở lĩnh vực giả kim, sau khi đọc xong câu hỏi, thí sinh nào nhấn chuông nhanh nhất sẽ giành quyền trả lời, trả lời sai sẽ mất lượt, quyền trả lời sẽ giành cho người nhấn chuông nhanh thứ hai.”

“Tốc độ nhấn chuông sẽ hiển thị theo màu của đèn báo, người nhấn nhanh nhất sẽ có đèn màu đỏ, người nhấn thứ hai có đèn màu vàng, người thứ ba có đèn màu xanh, người nhấn cuối hoặc không nhấn thì đèn sẽ không sáng. Mời các thí sinh thử chuông.”
Dương thử nhấn chuông mấy cái, lòng khá hồi hộp, dù đã xem nhiều game show tương tự trên tivi nhưng đây là lần đầu hắn trực tiếp tham gia trước cả trăm nghìn khán giả.

“Xin quý khán giả giữ im lặng, phần thi kiến thức sẽ chính thức bắt đầu!”

“Câu 1: Hạt nhân sơ cấp hiệu Đậu Phộng gồm chính xác bao nhiêu chi tiết cấu thành?”

Reeeng!

“Mời thí sinh Võ Phi Dương!”

“59!”

“Chính xác!”

“Câu 2:…”

Reeeng!

“Mời thí sinh Võ Phi Dương!”

Kết quả trong 10 câu hỏi, Dương đáp chính xác hết 9, mà toàn là đáp ngay khi MC vừa đọc xong câu hỏi, chỉ có một câu là Hoài Bão túng quá nhấn liều rồi nhờ sư phụ trả lời giúp hắn.

“Thằng đó là quái vật sao?”

“Nó biết trước đề thi à?”

“Gian lận!”

Khán giả tỏ ra nghi ngờ về khả năng trả lời thần tốc của Dương, những âm thanh bàn tán hoài nghi không ngừng xôn xao khiến ban tổ chức phải đừng ra khẳng định không có gian lận, nhưng dù vậy vẫn có nhiều người không tin.
Dù sau thì vòng thi cũng đã kết thúc, đội Hoàng Sa – Trường Sa và đội Nữ Thần cùng có 7 điểm, đội Quốc Tử Giám và đội Cố Đô cùng mang 4 điểm.

Các thí sinh có thêm một ngày nghỉ ngơi để bước vào vòng cuối cùng: Đại chiến!

==================== Chương 25: Đại Chiến Thành Cổ ====================

Buổi sáng ngày diễn ra vòng thi đấu cuối cùng của cuộc thi Con Rồng Cháu Tiên, sân vận động Thống Nhất chật cứng khán giả, rất nhiều người trong số đó là thủ lĩnh các thế lực lớn của Nam bộ đến để xem mặt thế hệ tương lai.

Hàng ghế danh dự, thành chủ Sài thành Hồ Đại Quang là người đầu tiên đến ngồi, tiếp đến là một ông lão râu tóc bạc trắng.

“A Thiên Lý thánh sư, ngài cũng quan tâm cuộc thi này sao?” Thành chủ Hồ Đại Quang khách khí chào lão già và hỏi, lão là Hoa Thiên Lý, gia chủ Hoa gia và đồng thời là hội trưởng Giả kim Sài thành hội.

Thiên Lý thánh sư cũng gật đầu chào thành chủ và đáp: “Chào thành chủ, hôm nay rảnh rỗi nên đến xem thử đứa con trai của thằng cháu rể có làm được trò gì không thôi. A! Chào Ách Minh hội trưởng!”

Lão già đang nói thì một người đội mũ trùm kín mặt bước đến ngồi, sở dĩ Thiên Lý thánh sư nhận ra hội trưởng Thiên Địa hội Ách Minh cũng nhờ biểu tượng vòng tròn bao lấy chữ V nghiêng sang phải trên mũ trùm.

Các vị khác mời khác cũng lần lượt xuất hiện sau đó.

“Chào mừng các vị đến với vòng thi cuối cùng!” Nữ MC xinh đẹp bước ra giữa sân, sân vận động vẫn giữ nguyên màn hình khổng lồ, giữa sân lại đặt 4 tấm gương giống với 4 tấm gương ở vòng đầu tiên.

Sau màn giới thiệu các đội thi, MC bắt đầu giới thiệu nội dung vòng thi cuối cùng.

“Vòng 3: Đại chiến, các đội thi sẽ được đưa vào một tòa thành cổ trong linh cảnh. Nhiệm vụ của các đội là tìm và đánh bại thành viên các đội khác bằng mọi cách. Thí sinh được tính là bị đánh bại khi bất tỉnh nhân sự hoặc được trọng tài cứu ra.

Ngoài ra, có một vòng sáng bao quanh đấu trường, đây là ranh giới, nếu thí sinh ra khỏi ranh giới này từ 30 giây trở lên cũng sẽ bị loại, nếu cố ý bước ra thì đội của thí sinh đó sẽ bị trừ 1 điểm, nếu bị đánh ra và không vào lại kịp trong 30 giây thì tính là bị đánh bại.

Với mỗi thí sinh của đội đối thủ bị đánh bại, đội thắng nhận được 1 điểm vào tổng điểm số, trường hợp thành viên nhiều đội cùng hạ một đối thủ thì điểm số sẽ thuộc về người thực hiện chiêu kết liễu.

Vòng thi sẽ kết thúc khi đấu trường không còn thí sinh nào hoặc chỉ còn những thí sinh của 1 đội duy nhất, trong trường hợp này, đội đó sẽ nhận được 1 điểm cho mỗi thí sinh còn đứng vững trên đấu trường.

Và tôi xin lưu ý, vòng sáng ranh giới sẽ liên tục thu nhỏ lại, thí sinh bị đánh bại càng nhiều, vòng sáng thu nhỏ càng nhanh.”

“Tôi xin tuyên bố: VÒNG THI BẮT ĐẦU!”

“HOAN HÔ!!!!!!” Một tràng pháo tay cuồng nhiệt khi thành viên các đội lần lượt tiến vào linh cảnh.

Tiếng vỗ tay tắt vụt khi Dương theo đồng đội tiến vào gương, trước mắt hắn hiện ra khung cảnh một khu phố cổ, các tòa nhà được xây bằng đất đá bị cây xanh bám đầy, hầu hết nhà đã sụp đổ một phần tường. Quan sát một lúc, Vân Hải phân vân: “Chúng ta có nên trèo lên cây quan sát thử xung quanh không?”

“Được, ngươi lên đi, cẩn thận kẻo bị phát hiện.”

Vân Hải trèo lên một ngọn cây rậm rạp nhìn qua toàn cảnh rồi trèo xuống nói: “Chúng ta đang ở một góc của linh cảnh này, diện tích khoảng 1 km vuông, ở giữa có một quảng trường khá rộng, vào đó rất dễ bị phát hiện, ta nghĩ nên chọn một hướng đi dọc theo biên giới để tránh gặp 2 đội cùng lúc.”

Để tránh trường hợp đ-ng phải đội Quốc Tử Giám rồi bị Sùng Hạo một kiếm tàn sát cả bọn, cả đội chia ra làm 2 nhóm, nhóm Đốc và Đào đi trước, nhóm Hải, Dương và Liên giữ khoảng cách khá xa phía sau.

Nhờ Google mà Dương thấy rõ tình hình các đội khác, đội của hắn đang hướng về phía đội Cố Đô, nhưng đội Cố Đô đang hướng vào quảng trường, đội Quốc Tử Giám và đội Long tộc đang hướng đến nhau.

Đội Cố Đô không chia ra mà đi cùng nhau, Hoài Bão đi sau cùng.
“Các ngươi cũng liều thật đấy, không sợ Sùng Hạo một kiếm quét sạch sao?” Linh hồn lão già trong cơ thể Hoài Bão cười cười hỏi khi thấy cả bọn không bàn gì đến đường kiếm nguy hiểm của Sùng Hạo.

“Con nghĩ hắn sẽ không dám dùng sớm đâu, diệt một đội thì chỉ được thêm 5 điểm, còn chưa đủ để vô địch.”

“Hà hà, ngươi không nghĩ hắn còn giấu thứ khác sao?”

“Thứ gì? Chiêu Nhất kiếm xuyên tâm hắn đã dùng mất rồi mà?”

“Tính sao thì tùy ngươi, riêng đường kiếm thì ta có thể đỡ giúp ngươi.”

“Linh hồn sư phụ vẫn còn rất yếu mà? Với lại đây là gian lận còn gì?”

“Yếu nhưng vẫn dư sức đỡ kiếm của một thằng oắt con! Nó dùng Thần bảo được thì mắc gì ngươi không được dùng Ma hồn? Mà dù có gian lận thì cũng không ai biết đâu, nhưng khi đỡ xong thì linh lực của ngươi cũng không còn bao nhiêu…” Vòng sáng ranh giới đang từng chút một thu hẹp dần lại.
Ứng cử viên số một cho ngôi vô địch, đội Hoàng Sa – Trường Sa đã chạm trán 3 thành viên của đội Quốc Tử Giám.

“Hừ, chỉ có 3 đứa sao?” Long Ngạo lạnh lùng nói, phía trước hắn là Trần Minh, Văn Thông và Triệu Vân của đội Quốc Tử Giám đang thủ thế.

“Hải Dương, Thùy Loan, Chúc Băng cùng ta xông lên hạ chúng!”

Đại Long nói rồi lấy ra một khúc côn lớn dẫn Hải Dương, Chúc Băng và Thùy Loan xông tới tấn công 3 thành viên đội Quốc Tử Giám, Long Ngạo chỉ đứng nhìn để bảo toàn thực lực.

Nhưng 3 thành viên đội Quốc Tử Giám không đánh mà lui lại, dẫn dụ 4 thành viên đội Long tộc rời xa Long Ngạo.

Long Ngạo đứng nhìn đồng đội đi khuất mắt, nhếch mép cười và nói: “Còn không mau ra đây, tưởng ta không biết bọn ngươi dùng kế điệu hổ ly sơn sao?”

Không ai trả lời, Long Ngạo đề phòng đứng chờ thêm một lúc.
“Mẹ kiếp, bị lừa rồi!” Lúc này Long Ngạo cảm thấy không ổn, liền đuổi theo đồng đội.

Quả nhiên đội Quốc Tử Giám không ngắm về Long Ngạo, 4 thành viên đội Long tộc đuổi theo bị Văn Tiến và Sùng Hạo bất ngờ đánh úp, kết quả là từ 4 chọi 3 thành 5 chọi 4. Hải Dương của đội Long tộc đã sớm dùng đến Long hóa nhưng vẫn vô cùng chật vật khi phải đấu với Trần Minh và Văn Tiến cùng lúc.

Long hóa không phải là năng lực quá mức khủng bố, ngoài hạn chế về thời gian duy trì, Long hóa còn làm thể lực tiêu tốn rất nhanh so với bình thường, khiến cho sau khi trở lại hình người, cơ thể sẽ trở nên yếu ớt và hiệu quả của linh lực nhập thể cũng bị giảm sút.

Khi Long Ngạo chạy đến nơi thì đội Quốc Tử Giám đã bắt đầu tháo chạy ra hướng trung tâm đấu trường, tuy không hạ được ai nhưng cũng khiến đội Long tộc mất đi một lần Long hóa.
“Đuổi theo!” Long Ngạo tức giận quát to, dẫn đội đuổi theo hướng đội Quốc Tử Giám vừa tháo chạy.

Sùng Hạo nghĩ theo lẽ thường sẽ không có đội nào mới vào đã tiến vào quảng trường trống hoác nên dẫn đội tháo chạy về quảng trường, không ngờ rằng đội Cố Đô đang nấp sẵn.

“Có đội tiến đến, là đội Quốc Tử Giám!” Hoài Bão đang nấp cùng đồng đội trong một căn nhà hoang, thấy bọn Sùng Hạo chạy đến liền nhắc nhở.

Đội Quốc Tử Giám cũng tìm một chỗ ẩn nấp ở phía đối diện đội Cố Đô.

Hoài Lâm nói: “Luyện bắt đầu đánh lạc hướng chúng đi!”

“Tuân lệnh!”

Lê Văn Luyện gật đầu rồi như chớp phóng ra tạo sự chú ý cho đội Quốc Tử Giám, nào ngờ đội Long tộc vừa đuổi đến cũng thấy hắn.

“Chết rồi! Là đội Long tộc!” Hoài Lâm lo lắng nói, không ngờ lại lòi ra đội Long tộc làm kế hoạch của bọn hắn phá sản. Văn Luyện không phát hiện ra tình huống, chỉ lo chạy thẳng sang chỗ khác nấp.
“Chạy à!” Đội Long tộc thấy Luyện chạy ngang, liền đuổi theo.

“Nguy!” Hoài Bão lo lắng, Luyện bị đội Long tộc rượt thì khó mà thoát, nếu bọn hắn đuổi theo cứu thì lại bị đội Quốc Tử Giám tấn công sau lưng.

“Làm sao đây Bão?”

“Em nghĩ chắc phải hy sinh anh Luyện thôi, nếu chúng ta đánh với đội Long tộc sẽ tạo cơ hội cho Sùng Hạo một kiếm diệt sạch! Tốt nhất cứ đuổi theo nhưng giữ khoảng cách, đội Quốc Tử Giám chắc chắn cũng sẽ đuổi theo, đến đó xem tình huống rồi tính tiếp!”

Sùng Hạo cũng phát hiện ra tình huống, liền dẫn đồng đội di chuyển song song với đội Long tộc. Khác với vòng 1, vòng này đòi hỏi đánh bại đối thủ mới có điểm nên việc ngư ông đắc lợi cũng không phải dễ dàng.

Văn Luyện sau khi phóng đến nơi đã định trước mới giật mình nhận thấy cả bọn Long tộc đang đuổi theo, liền đâm đầu chạy thẳng theo hướng đến chỗ đội Nữ Thần.
“Ôi đệt!” Dương lúc này cũng sợ vãi ra quần vì phát hiện cả 3 đội còn lại không hiểu sao lại đuổi thẳng về hướng hắn.

“Sao vậy Dương?” Vân Hải hỏi.

“Hình như có rất đông người đang hướng đến chúng ta!” Dương nói.

“Sao mi biết?” Hỏa Liên nhíu mày.

“Em cảm thấy vậy thôi, hay chúng ta tìm chỗ nấp xem thế nào?”

“Ừ vậy nấp vào một lúc xem sao, cẩn thận vẫn hơn!” Vân Hải tán thành.

Dương dẫn đội đến một chỗ nấp tránh xa hướng của Luyện ra, một lát sao thì Luyện hì hục chạy đến, thành viên nhanh nhất đội Long tộc là Hải Dương đã bị mất sức sau khi Long hóa nên không theo kịp Luyện.

Thấy đội Long tộc theo không kịp, Luyện mừng rỡ quẹo sang hướng khác tìm chỗ nấp.

“Phù!” Luyện thở phào nhẹ nhỏm sau khi nấp vào một căn nhà hoang, nhưng chợt nhận ra trong nhà không chỉ có mình hắn.
“Chào!” Dương, Đốc, Đào và Liên người ngồi đứng dựa lưng nơi bức tường đối diện cùng vẫy tay chào Luyện.

Bốp!

Luyện bị Vân Hải đánh một đánh mạnh vào đầu rồi lăn ra bất tỉnh. Trên màn hình lớn của sân vận động Thống Nhất, góc dưới màn hình của đội Nữ Thần từ con số 7 chuyển sang con số 8 to tướng, khán giả đội nhà vỗ tay vui mừng vì 1 điểm trời cho.

“Thằng Luyện quá nhọ hay đội Nữ Thần quá hên?”

“Đi trốn cũng được điểm!”

“Đội Long tộc hì hục rượt theo mà biết chắc tức ói máu!”

Nhưng chuyện thí sinh đầu tiên bị loại lập tức bị dẹp sang bên, bởi vì khán giả phát hiện ra, cả 4 đội đã tụ lại một chỗ!

Đội Long tộc chạy đến nơi thì đã mất dấu Luyện, cả bọn dừng lại dè chừng nhìn ngó xung quanh, đề phòng bị phục kích. Cách đó không xa, đội Quốc Tử Giám và đội Cố Đô cũng đuổi tới, đội Cố Đô tiến đến khá gần chỗ đội Nữ Thần đang nấp.
“Là đội Cố Đô!” Vân Hải từ một vết tường nứt nhìn ra và phát hiện 4 thành viên còn lại của đội Cố Đô đang nấp gần đó.

“Bọn hắn chỉ còn 3 người và 1 tên tân sinh, chúng ta có nên xông vào đánh luôn không?” Hồng Đào hỏi.

Châu Đốc nói: “Nhưng bên này còn có bọn Long tộc…”

Châu Đốc vừa nói xong thì chợt nghe âm thanh ẩu đả, đội Long tộc đã phát hiện ra đội Quốc Tử Giám, liền xông vào đánh.

“Hay! Chúng ta cũng xông lên đánh bọn Cố Đô!” Vân Hải ra hiệu, cả đội liền lợi dụng ưu thế người đông, phóng tới tấn công đội Cố Đô đang nấp gần đó.

“Là đội Nữ Thần! Bọn hắn cũng ở đây!” Đội Nữ Thần xông tới khiến đội Cố Đô bất ngờ không kịp rút lui, đành rút vũ khí ra phòng vệ.

Hai đội va chạm, Vân Hải và Hồng Đào cùng tấn công đánh Hoài Lâm bật ra sau, Hỏa Liên cầm một cây đao nhảy tới định hạ gục Hoài Lâm nhưng bị Bích Hà cản lại, Châu Đốc đọ sức với Tử Lang trong khi Hoài Bão xông đến trợ giúp Hoài Lâm.
Dương không xông vào ngay mà móc trong nhẫn ra một món Linh bảo trung cấp hình dạng như súng AK, chạy đến ngắm vào Tử Lang gần đó bắn xối xả làm cho cả đội Cố Đô giật cả mình vì tiếng súng.

Các thành viên đội Nữ Thần đã tập luyện cùng Dương nên không bị bất ngờ, Châu Đốc nghe tiếng súng liền chạy lui ra, trong khi Tử Lang vội vận linh lực bảo vệ khắp cơ thể.

Đạn bắn vào Tử Lang không đâm được vào da thịt mà chỉ khiến hắn hơi đau rát, mục đích của Dương cũng không phải để gây sát thương mà để tiêu hao linh lực địch, còn hắn có linh lực dồi dào nên thoải mái tiêu hao để vận hành Linh bảo, cũng không cần nạp đạn vì đạn được làm từ linh lực Lôi thuộc tính.

Không chỉ các thành viên đội Cố Đô mà tất cả khán giả cũng rất bất ngờ trước cách tấn công kỳ lạ của Dương.
Thành chủ Đại Quang cũng tò mò hỏi Thiên Lý thánh sư: “Thánh sư, đấy là món Bảo Vậy gì? Sao có thể tấn công tầm xa liên tục thế kia?”

Thiên Lý thánh sư lắc đầu: “Ta cũng mới thấy lần đầu, tuy hiệu quả sát thương rất thấp nhưng cách tấn công quả thật rất thú vị!”

Vừa đánh với Châu Đốc vừa đỡ đạn của Dương nên linh lực của Tử Lang tiêu hao rất nhanh, toàn thân hắn cũng đau tê tê vì trúng đạn, cuối cùng bị Châu Đốc dùng cây ba ton của Dương hạ gục.

“Mẹ nó! Bắn mỏi cả tay!” Dương thở phào, đội Nữ Thần có thêm 1 điểm…

==================== Chương 26: Long Thể - Nhân Cốt ====================

Vòng đại chiến đang diễn ra trong gay cấn, đội Nữ Thần vươn lên dẫn đầu sau khi đánh bại 2 thành viên của đội Cố Đô, đội Hoàng Sa – Trường Sa bám theo với 8 điểm sau khi hạ Lý Văn Thông của đội Quốc Tử Giám, nhưng đồng thời, thành viên Nguyễn Hải Dương của đội Hoàng Sa – Trường Sa cũng bị đội Quốc Tử Giám đánh bại.

Số điểm hiện tại:

Đội Nữ Thần: 9 điểm;

Đội Hoàng Sa – Trường Sa: 8 điểm;

Đội Quốc Tử Giám: 5 điểm;

Đội Cố Đô: 4 điểm.

4 thí sinh đã bị loại gồm Lê Văn Luyện và Triệu Tử Lang của đội Cố Đô, Nguyễn Hải Dương của đội Hoàng Sa – Trường Sa và Lý Văn Thông của đội Quốc Tử Giám.

Lúc này, đội Hoàng Sa – Trường Sa và đội Quốc Tử Giám sau khi mất 1 thành viên đã bắt đầu có xu hướng phòng thủ chặt hơn, trong khi đội Cố Đô vô cùng chật vật trước ưu thế số đông của đội Nữ Thần.

Dương không xông vào mà đứng ngoài xả súng vào đám đông, làm cho các thành viên đội Cố Đô chỉ còn cách rút lui.

Trước sự bỏ chạy chật vật của Hoài Bão, lão già trong người hắn thích thú cười to.

“Sao thầy lại cười?”

“Một đám toàn Linh Úy bị một thằng Linh Sĩ hành cho tàn tạ thì ngươi bảo có đáng cười hay không! Ha ha!”

“Linh Sĩ? Thầy nói tên Dương này vẫn còn là Linh Sĩ?”

“Chứ ngươi tưởng ai cũng nghịch thiên như ngươi sao? Con người bình thường mất 3 năm để đạt đến Linh Úy đấy! Nhưng tên nhóc này cũng rất kinh khủng, đã đạt Linh Sĩ cấp 10 rồi, lại còn có cái đầu thông minh khủng khiếp nữa, ta còn chưa kịp hiểu câu hỏi mà nó đã có đáp án rồi!”

Thấy 3 người đội Cố Đô bỏ chạy, Dương và Liên hăng hái định đuổi theo nhưng bị Vân Hải gọi lại: “Khoan đã! Không cần đuổi!”

Hỏa Liên bực mình hỏi: “Tại sao? Chúng chỉ có 3 người…”

Vân Hải giải thích: “Cuối cùng cũng sẽ gặp thôi! Đuổi theo không chừng lại bị mai phục ngược.” Nói đoạn, hắn hất đầu về phía vòng sáng biên giới, sau khi 4 thí sinh bị hạ thì vòng sáng đã thu hẹp rất nhiều, diện tích đấu trường chỉ còn khoảng một phần năm ban đầu, hiện đã tiến sát chỗ bọn hắn.

“Ta cũng nghĩ vậy, phía này còn 2 đội khác, chúng ta đến xem thử.”

Đội Nữ Thần đi đường vòng sang chỗ khác nấp xem trận đánh giữa hai đội Quốc Tử Giám và Trường Sa – Hoàng Sa. Lúc này Hoàng Thùy Loan của Long tộc đã Long hóa và đánh bại Triệu Vân của đội Quốc Tử Giám, thế cân bằng bị phá vỡ, các cặp đấu khác vốn đang dè chừng nhau giờ lại chuyển sang tấn công dữ dội, Hoàng Thùy Loan trong bộ bikini bằng vảy rồng màu xanh lục hỗ trợ Chúc Băng đang tấn công Trần Minh làm hắn sợ quá đánh lẻ bỏ chạy, Sùng Hạo và Văn Tiến cũng tản ra nhưng Văn Tiến bị Đại Long bật Long hóa chặn lại đánh hạ.

Sau trận giao tranh, đội Long tộc với ưu thế Long thể đã hạ 3 trong 5 thành viên của đội Quốc Tử Giám, đòi lại ngôi đầu với 10 điểm.

“Có xông vào táp bọn nó không?” Thấy đội Long tộc suy yếu, Hỏa Liên phấn khích định xông tới.

“Từ từ! Tên Đại Long và Thùy Loan vẫn còn đang Long hóa kìa!” Hồng Đào vội nắm áo Hỏa Liên kéo nàng lại.

“Hình như có gì đó lạ lạ?” Dương đang đứng khom người nhìn đội Long tộc qua một khe nứt tường nhà, chợt cảm thấy mông mình hơi nóng dần lên.

“Chết mẹ! Vòng sáng đuổi tới rồi!” Cả bọn lúc này mới phát hiện vòng sáng ranh giới đã tiến sát bọn hắn, rọi thẳng vào mông Dương, vội nháo nhào bỏ chạy. Sáu thí sinh bị loại cộng với một phần tự thu nhỏ, vòng ranh giới hiện giờ chỉ còn khoảng 60 phần trăm ban đầu.

Đội Long tộc không dám đuổi theo Sùng Hạo vì sợ hắn túng quá chém liều, định ngồi nghỉ ngơi thì thấy một đám cuống cuồng chạy vụt qua.
“Là đội Nữ Thần! Đuổi theo!”

Trong cuộc thi này, người Long Ngạo muốn bụp nhất không phải Hoài Bão hay Sùng Hạo mà chính là Phi Dương, lý do đơn giản là vì Diễm.

“Bọn Long tộc đang đuổi theo!” Dương nhanh chóng nhận ra đội Long tộc đang bám theo mình.

“Cứ chạy đi, chờ một lúc cho hai đứa mất Long hóa rồi chặn đánh!” Vân Hải nói, dẫn đội chạy theo đường vòng phía ngoài quảng trường.

Lúc này, trên màn hình, đội Cố Đô tăng lên 5 điểm sau khi chặn đánh Trần Minh của đội Quốc Tử Giám, đội Quốc Tử Giám chỉ còn lại mình Sùng Hạo đang ẩn nấp để hồi linh lực.

“Nguy rồi, hai đứa Long hóa chạy nhanh quá!” Dương lo lắng nói.

“Các ngươi chạy đi, ta ở lại cản chúng!” Châu Đốc nói rồi dừng lại.

“Được! Ngươi cẩn thận!” Vân Hải gật đầu rồi dẫn đội chạy tiếp, hắn biết nếu để hai thành viên đội Long tộc đuổi kịp thì không phải chỉ có một người hy sinh.
Hai thành viên Long tộc nhanh chóng đuổi đến, Châu Đốc dúng hết sức ngăn cản rồi bị hạ gục khi 2 thành viên còn lại của đội Long tộc đuổi kịp. Đội Long tộc: 11 điểm.

Nhờ Châu Đốc mà đội Nữ Thần kéo dài khoảng cách với Đội Long tộc, nhưng Dương lại phát hiện ra vấn đề khác, 3 thành viên đội Cố Đô đang tiến đến bọn hắn từ phía trước.

“Hình như đội Cố Đô đang ở phía trước!” Dương vừa chạy vừa nhắc.

Cả đội đã quen với tài “đự đoán” như thần của Dương và cũng không có tâm tư để nghi vấn.

“Nếu đúng vậy thì chúng ta bị chặn ở giữa rồi!” Hồng Đào nói.

“Vòng sáng đang tiếp tục thu hẹp nên chỉ còn cách chạy vào quảng trường thôi, tránh bị rơi vào thế gọng kềm!” Vân Hải đề nghị.

Cả đội Nữ Thần chuyển hướng chạy vào quảng trường, đội Long tộc cũng chuyển hướng đuổi theo, không hề biết đội Cố Đô cũng vừa đến và tiến theo sau.
Thùy Loan của đội Long tộc đang di chuyển thì vội lấy trong nhẫn ra một chiếc đầm mặc vội vào khi hóa trở lại thành người, thể lực nàng cạn dần, đành dừng lại nghỉ ở phía sau rồi bị nhóm Hoài Bão đánh gục. Đội Cố Đô tăng lên thành 6 điểm.

Đội Nữ Thần tiến ra quảng trường rồi dừng lại, 3 người đội Long tộc nhanh chóng đuổi đến. Dương và Chúc Băng nhìn nhau, nàng thẹn thùng vội tránh ánh mắt hắn, đôi gò má ửng hồng.

“Đánh nhanh kẻo Sùng Hạo đến!” Dương giục, hắn thấy Sùng Hạo đang dừng ở một vị trí khá gần.

Đội Cố Đô cũng đuổi đến làm đội Long tộc bị vây ở giữa.

Cả 3 đội lao vào ẩu đả, ban đầu đội Long tộc vô cùng chật vật khi phải chống chọi với cả hai phía, nhưng Dương thấy Băng bị 3 người đội Cố Đô đánh nên tức giận chuyển sang ngắm bắn đội Cố Đô, cuộc đấu bắt đầu lộn xộn.
Đại Long trở lại hình người bị Hồng Đào đuổi đánh, sau đó Hoài Bão và Hoài Lâm xem vào đánh hạ cả hai, Chúc Băng Long hóa đánh bại Bích Hà, nhưng ưu thế dần thuộc về đội Nữ Thần với quân số đông hơn.

Dương hăng say bắn phá, quên mất việc để ý Sùng Hạo.

Khi đó…

Vòng sáng đã tiến đến rất gần quảng trường, Sùng Hạo cũng tiến đến…

Trong bóng tối, một đường kiếm khủng khiếp quét ngang quảng trường…

Sụp đổ…

Từng người một lần lượt ngã xuống…

Khán giả ồ lên kinh ngạc: “Hắn giết sạch rồi sao?”

Chiêu này Linh Úy bình thường trúng phải thì ít nhất cũng trọng thương, nhưng ban tổ chức nhận ra sự nguy hiểm của Sùng Hạo nên trước đó đã đặt lên mỗi thí sinh một phong ấn đặc biệt dùng cho cấp bậc Linh Úy trở xuống, phong ấn này khiến cho mọi đòn đánh có sức sát thương vượt quá mức thừa nhận của thí sinh đều bị tiêu giảm đến mức đủ gây bất tỉnh, còn sau khi bất tỉnh mà vẫn bị tấn công thì trọng tài sẽ can thiệp.
Số điểm của đội Quốc Tử Giám bắt đầu thay đổi, từ 5 điểm lên 9 điểm.

“Tăng 4 điểm! Chém như vậy mà chỉ hạ được 4 người sao?”

“Ai đỡ được?”

Khán giả hồi hộp nhìn lần lượt cả 4 màn hình, màn hình đội Long tộc, một bóng người vẫn đứng vững, không một vết trầy.

“Long Ngạo!”

“Sao hắn không chút thương tích thế kia?”

“Trên tay hắn có cầm miếng gì đó?”

Người người xôn xao bàn tán.

“Hình như là vảy Long Thần!”

“Đúng rồi! Chính là vảy Long Thần, thứ có lực phòng ngự tương đương Tiên bảo cao cấp!”

Trong lúc khán giả bàn tán, miếng vảy rồng vỡ vụn thành nhiều mảnh nhỏ. Long Ngạo buông tay cho đống mảnh vỡ rơi xuống đất, nhìn về phía Sùng Hạo đang khụy gối vì mất sức.

“Giỏi! Rất giỏi!” Long Ngạo gật gù, mặt không biểu cảm.

“Nào! Lại đây chém thêm phát nửa xem!” Long Ngạo dang hai tay ra khiêu khích.
Sùng Hạo không đáp, mặt hắn tái xanh, hơi thở nặng nề.

Long Ngạo nhìn quanh, toàn bộ thí sinh đều đã nằm xuống, hắn nói tiếp: “Cũng có cố gắng đấy! Ngươi được bao nhiêu điểm rồi? Làm sao cao điểm hơn chúng ta được đúng không?”

Long Ngạo vẫn đứng yên khiêu khích Sùng Hạo: “Bất ngờ lắm phải không? Rằng có người đỡ được chiêu kiếm của ngươi? Biết tại sao không? Ta là Rồng!”

Nói xong, Long Ngạo vận lực, cơ bắp nổi lên, quần áo rách toạt bị thay bằng một lớp vảy rồng óng ánh màu hoàng kim, hai cái sừng nhô lên trông uy nghiêm như một vương miện hoàng đế, cái đuôi dài óng ánh vàng đong đưa sau mông, tay chân được bao bọc bằng một lớp găng tay vảy rồng cứng chắc và sắc nhọn.

“Còn ngươi chỉ là loài người hạ đẳng! Các ngươi thắng nổi ta sao!” Long Ngạo nói tiếp.
Câu nói xúc phạm của Long Ngạo khiến khán giả 3 miền nổi lên một tràng la ó phản đối, còn đa phần khán giả Long thành thì dâng lên một niềm tự hào sôi sục.

“Ngươi thua chắc!” Một giọng nói khác lạnh lùng vang lên, không phải Sùng Hạo, không phải Long Ngạo.

Hoài Bão chống tay đứng dậy, tuy vậy trông hắn cũng vô cùng mệt mỏi.

“Ồ còn thằng khác tỉnh này, nấp sao lưng đồng bọn hả?” Long Ngạo nhe răng nanh cười châm chọc, nhưng nụ cười hắn tắt ngấm khi thấy một bóng người khác xoa đầu ngồi dậy.

“Võ Phi Dương!”

Hoài Bão, Long Ngạo và Sùng Hạo cùng giật mình khi thấy Dương đứng dậy, nói về thực lực, Dương được đánh giá là yếu nhất trong cả 4 đội thi, được tuyển chọn nhờ chút trí tuệ hơn người.

Khán giả lại thêm xôn xao khi thấy 4 người trụ lại cuối cùng không ngờ là 4 tân sinh mà ban đầu mọi người còn nghi ngờ được dẫn đi thi cho vui. Nhưng không ai nghĩ kết quả sẽ khác đi khi mà đội Long tộc đang dẫn đầu với 12 điểm và Long Ngạo là người duy nhất còn bảo toàn được thực lực.
Nhìn Dương một hồi, Long Ngạo hướng qua Hoài Bão và hỏi: “Ta thua chắc? Nhìn lại bọn ngươi xem, có đứa nào còn linh lực để đấu sao? Hay ngươi nghĩ cơ thể bọn ngươi đủ gãi ngứa cho Long thể của ta?”

Sùng Hạo lúc này mới lên tiếng, một tiếng hừ khinh bỉ.

“Ngươi hừ cái gì? Không phục sao?” Long Ngạo quay sang hỏi Sùng Hạo.

Sùng Hạo cười lạnh: “Chỉ là cái Long thể hoàng gia, ngươi tưởng ngươi là ông trời sao?”

“Không phải ông trời, nhưng có quyền đứng trên đầu toàn bộ loài người các ngươi!”

“Nực cười! Chính vì khinh thường Nhân tộc nên bây giờ Long tộc của ngươi mới bại lụi đấy!” Hoài Bão nói.

“Bại lụi? Với Long thể hoàng gia này, Long tộc của ta sẽ thống nhất Việt Nam!”

Sùng Hạo khịt mũi: “Một cái Long thể hạng 2!”

Dương đang ngồi xoa cái đầu đau nhức vì bị té đập đầu vô đá, nghe Sùng Hạo nói thế cũng không khỏi gật gù, vì hắn cũng biết trong 6 loại long thể, Long thể hoàng gia của Long Ngạo chỉ đứng hạng 2.
Sùng Hạo nói tiếp: “Ngươi có biết tại sao trong suốt 4000 năm qua, Long tộc của ngươi rất hiếm Long thể hoàng gia, và không ai khác ngoài Lạc Long Quân có Long thể cấp cao hơn không?”

Long Ngạo không đáp, quả thật hắn không biết nguyên do.

“Bởi vì…” Sùng Hạo gượng đứng dậy, gồng mình vận lực.

Long Ngạo và toàn bộ khán giả, kể cả các vị thành chủ lẫn tộc trưởng cùng các trưởng lão Long tộc không tin nổi vào mắt mình, cơ thể Sùng Hạo đang dần biến đổi theo đúng cách mà Long Ngạo Long hóa!

Quần áo hắn rách toạt, một lớp vảy trắng hình thành trên cơ thể, cái đuôi dài cũng màu trắng từ từ mọc ra, tóc trắng mọc dài, và…

“MỘT SỪNG!”

Không thể tin nổi, tộc trưởng Long tộc bật dậy khỏi ghế, các trưởng lão Long tộc sững sờ, toàn thể Long thành câm lặng!

Một sừng! Chính là Long thể cấp cao nhất: Bá Vương Long Thể!
“Hắn là ai?”

“Sùng Hạo cũng là người của Long tộc sao?”

“Ảo ảnh hay là Photoshop?”

“800… à mà thôi!”

Long Ngạo khó tin, bước từng bước lùi lại, miệng không ngừng lẩm bẩm: “Không thể nào!”

Sùng Hạo giơ đôi bàn tay bọc vảy rồng màu trắng của mình lên nhìn sơ rồi lại nói tiếp: “Bởi vì muốn có khả năng đạt được Bá vương long thể, ngươi buộc phải hội đủ 2 yếu tố: Long thể và Nhân cốt!”

“Không thể nào! Ngươi lừa ta! NGƯƠI LỪA TA!”

==================== Chương 27: Thế Hệ Phi Thường ====================

“Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào! Con người hạ đẳng làm sao có được Long thể!”

Long Ngạo không ngừng lẩm bẩm, từ nhỏ hắn đã sống trong huy hoàng, được mớm cho cái tư tưởng Long tộc là giống nòi cao quý nhất, mạnh mẽ nhất, vậy mà giờ đây lại có một thằng ất ơ dùng Long thể bá vương để đánh sập cái tư tưởng cao quý của hắn, nói cho hắn biết rằng Long tộc muốn mạnh mẽ hơn thì phải kết đôi với loài người hạ đẳng, làm sao hắn có thể tin?

Nhưng cũng chỉ có điều này mới lý giải được tại sao hơn 4000 năm qua chỉ có mình Lạc Long Quân, một kẻ nữa người nữa rồng lại có Long thể bá vương.

Sùng Hạo vẫn đứng yên, bộ giáp vảy rồng màu trắng của hắn nhìn còn mạnh mẽ và uy nghiêm hơn hẳn so với bộ giáp hoàng kim của Long Ngạo, đây mới là bá vương thật sự!

Lúc này, Dương đột nhiên đứng dậy, một tay chống nạnh, một tay xoa cổ và cười nhếch mép: “Được rồi! Giờ thì bọn mày cút ra cho anh thể hiện!”

Và rồi, trước ánh mắt ngạc nhiên của Bão, Hạo và Ngạo cùng hàng trăm ngàn khán giả đang theo dõi qua màn hình, Dương đứng theo đúng tư thế mà Sùng Hạo và Long Ngạo làm khi Long hóa, bắt đầu vận lực.

Khán giả kinh ngạc!

“Chẳng lẽ… lại một tên có Long thể bá vương nữa sao?”

“Không thể nào!”

Tộc trưởng và các trưởng lão của Long tộc lạnh cả sống lưng: “Chẳng lẽ thằng con hoang của Diễm cũng có Long thể bá vương???”

“Thật sự là quá chấn động!”

Thế giới như câm lặng, hàng trăm ngàn ánh mắt chăm chú nhìn vào màn hình nơi Dương đang bắt đầu Long hóa.

TŨN!

Một tiếng xì hơi vang vẳng xé tan yên tĩnh, chỗ quần sau mông Dương bị khí độc thổi phồng ra làm nhiều người còn tưởng đuôi bắt đầu mọc.

“Hự! Sao không ra!” Dương gồng mạnh hơn theo phương pháp mà Google hướng dẫn, nhưng không có tí biến đổi nào xảy ra.

Khán giả lúc này mới vỡ lẽ: “Mẹ! Thì ra nó đang rặn ỉa! Làm hết cả hồn!”

Người của Long tộc thì thở phào nhẹ nhõm, Diễm cười khúc khích. Đám bạn của Dương tại học viện nữ thần cũng bật cười sảng khoái.

Long Ngạo, Sùng Hạo và Hoài Bão cũng bị Dương dọa cho hết hồn.

“Mày cứ chờ đó, anh xử mày sau!” Long Ngạo trừng mắt nhìn Dương.

“Ngươi nghĩ ngươi còn cơ hội hạ bất cứ ai ở đây sao?” Hoài Bão nói.

Long Ngạo bật cười: “Mày làm gì có tư cách nói chuyện? Thằng Sùng Hạo có Long thể bá vương thì đã sao? Đội tao vẫn là vô địch!”

Nói xong, Long Ngạo phóng tới định một đấm hạ gục Hoài Bão, Sùng Hạo cũng vội phóng tới, tránh việc đội Long tộc ghi thêm điểm.

Nhưng Hoài Bão không có chút gì lo lắng, khi khán giả còn tưởng hắn chuẩn bị lên bảng điếm số thì bất ngờ, từ vị trí tim Hoài Bão tỏa ra một vầng sáng hình cầu tựa như một quả cầu pha lê, dần lớn ra bao lấy hắn.

“Lại là gì nữa đây?” Khán giả hoang mang.

Nhìn đứa con trai của mình đang dần lơ lửng bên trong quả cầu ánh sáng pha lê, thành chủ Hoàng thành mất bình tĩnh bật dậy khỏi ghế la to: ” TIÊN HÓA!”

“Chính là Tiên hóa!”

Lúc này, Hoài Bão trong quả cầu ánh sáng, áo bị rách toạt, một vệt sáng tụ lại sau lưng, rồi từ từ tụ thành hình một đôi cánh lớn trong suốt.

“Vô Sắc Tiên Vũ! Không ngờ trong thời đại này còn có người có Tiên huyết tinh khiết đến mức có thể Tiên hóa!”

Long tộc là giống loài có thể chất mạnh nhất bộc lộ qua Long thể, còn Tiên tộc chính là giống loài có linh lực mạnh nhất, thể hiện qua Tiên vũ!
Khác với Long thể chia làm nhiều cấp, Tiên vũ không chia cấp bậc mà được gọi tên bằng màu sắc hoặc hình dáng. Đôi cánh mọc sau lưng con người là hình thái đặc trưng chỉ có ở Tiên tộc, những loài có cánh khác khi ở trạng thái nữa người thì đôi cánh sẽ thay thế đôi tay.

Quả cầu tan biến, lộ ra Hoài Bão lơ lững trên không, cơ thể, gương mặt biến đổi trông càng thêm tuấn tú, đôi cánh trong suốt nhẹ vỗ sau lưng khiến hắn trông tựa như một thiên tiên hạ phàm.

RẦM!

Sùng Hạo thấy Hoài Bão Tiên hóa đã dừng lại quan sát, còn Long Ngạo sau khi bất ngờ lại tiếp tục phóng tới đấm thẳng vào Hoài Bão, bị hắn một chưởng đáp trả, Long Ngạo bị đẩy ngã ra đất, Hoài Bão chỉ lui ra sau rồi nhờ đôi cánh lấy thăng bằng lại.

“Quả nhiên là linh lực không những dồi dào trở lại mà còn mạnh hơn trước…” Hoài Bão cảm thán, sau đó nhìn về phía Sùng Hạo.
Vô sắc tiên vũ đối đầu Bá vương bạch long!

Cả hai xông vào nhau, một trận so này nảy lửa!

Dương vẫn đang tìm cách Long hóa, nhưng dù rặn thế nào cũng không ra.

“Mẹ kiếp! Còn phương pháp nào khác không?” Dương quyết không chấp nhận sự thật, thử thêm vài phương pháp nhưng vẫn không được.

“Còn Tiên hóa thì sao?” Dương lại chuyển qua hỏi cách Tiên hóa như Hoài Bão. Hoài Bão có thể Tiên hóa là nhờ mang huyết mạch Tiên tộc tinh thuần thừa kế từ tổ tiên Âu Cơ, nhưng điều đó không có nghĩa là ai có Tiên huyết cũng có thể Tiên hóa, cũng như không phải cứ là bán Long thì có thể Long hóa.

Dương thử Tiên hóa và lại thất bại.

Hoài Bão và Sùng Hạo đánh nhau điên cuồng, đến nỗi ban trọng tài phải nhảy vào đem những thí sinh bất tỉnh rời đi, chỉ còn 4 tân sinh ở lại, vòng sáng cũng đã thu hẹp tối đa, bao quanh quảng trường.
Một trận đấu tay đôi hấp dẫn nhất cuộc thi, khán giả nín thở theo dõi, chờ xem trong hai người, ai sẽ đánh bại đối thủ.

Số điểm hiện tại: Đội Hoàng Sa – Trường Sa 12 điểm, đội Nữ Thần 9 điểm, đội Quốc Tử Giám 9 điểm, đội Cố Đô 8 điểm.

Sùng Hạo và Hoài Bão, một người linh lực dồi dào, một người thể lực sung mãn, không ngừng ăn miếng trả miếng giữa quảng trường phế tích. Dương biết thân biết phận đứng ngoài, thử vài cách biến hình nhưng đều thất bại, Long Ngạo thấy thế liền cười khinh bỉ.

“Mày tưởng thứ con hoang phế vật như mày có thể Long hóa sao?” Long Ngạo nhạo báng Dương để che đi nỗi nhục của bản thân.

“Liên quan gì tới mày?” Dương nhướng mày.

“Tao là cháu đích tôn của tộc trưởng, tao có quyền thanh tẩy những thứ làm vấy bẩn huyết thống của Long tộc!”
“Sao mày ngu mà còn lỳ dai quá vậy? Không nghe thằng Sùng Hạo nói sao? Chỉ có Long thể – Nhân cốt mới… À mà khoan!” Dương mắng lại, nhưng chợt một ý tưởng trong đầu hắn lóe sáng.

“Long thể – Nhân cốt…” Dương lầm bầm, lại vào tư thế vận lực.

“Mày làm gì nữa đấy?” Long Ngạo khó hiểu, chợt, một cảnh tượng làm mắt hắn trợn trừng.

Chỗ màn hình của đội Nữ Thần mà nãy giờ ít ai thèm chú ý, đột nhiên biến chuyển.

“Gì thế kia?”

“Màn hình bị hư à?”

Trên phần màn hình của đội Nữ Thần, một điểm đen xuất hiện bắt nguồn từ ngực trái của Dương rồi lan dần ra, đồng thời, cơ thể Dương cũng bắt đầu biến đổi!

Khán giả chết lặng, Long thành chết lặng, Long Ngạo chết lặng, Diễm chết lặng, Sùng Hạo và Hoài Bão chết lặng!

Bởi vì trước khi bóng đen che hết cơ thể Dương, mọi người thấy giữa trán hắn mọc lên một cái sừng màu đen!
Tộc trưởng Long tộc tay run run nhìn như trân trối vào vòng tròn màu đen trên màn hình, mà thực chất là một quả cầu màu đen bao bọc lấy Dương.

“LẠI LÀ LONG THỂ BÁ VƯƠNG!” Ai đó la thất thanh, điểm đen tan biến, lộ ra Dương trong lớp vảy rồng đen tuyền, cái đuôi cùng màu đong đưa sau lưng, một cái sừng đen nhọn hoắc nhô ra trên trán hắn…

“BAY! HẮN ĐANG BAY!” Một ai đó lại phát hiện ra Dương đang lơ lửng cách mặt đất hơn 10 cm.

“CÓ THỨ GÌ ĐÓ SAU LƯNG HẮN!” Mọi người nín thở, một vệt đen lộ ra từ sau lưng Dương, nhanh chóng biến lớn.

“TIÊN VŨ! KHÔNG THỂ NÀO! KHÔNG CÓ KHẢ NĂNG!”

KINH THIÊN ĐỘNG ĐỊA!

Tim của tất cả khán giả như bung khỏi l-ng ngực, Sùng Hạo có Long thể bá vương đã đủ gây kinh hoàng, tiếp theo là Hoài Bão có Vô sắc tiên vũ đã khiến tất cả khiếp đảm, hai thứ đó suốt 4000 năm nay chưa từng thấy xuất hiện!
Vậy mà bây giờ, một kẻ mà ít ai chú ý, lại đồng thời có cả Long thể và Tiên vũ!

“Long thể – Nhân cốt – Tiên huyết, cả 3 đều tinh thuần tuyệt đối! Trừ khi hắn là con Rồng cháu Tiên đúng nghĩa!”

“Cha mẹ hắn là ai? Sao có thể sinh ra một thứ khủng khiếp như vậy?”

Tộc trưởng, trưởng lão Long tộc cả bọn đứng run rẫy, miệng lắp bắp không nói được lời nào, đưa những đôi mắt vô hồn nhìn vào thân hình thiếu niên mang bộ giáp vảy rồng đen, bay lơ lững trên không bằng đôi cánh đen trông uy nghiêm và đáng sợ như một ma vương từ địa ngục giáng thế.

Diễm run rẫy, nước mắt trào ra khi nhìn hình dáng uy nghiêm bá đạo của đứa con trai, lòng tự hào, thương nhớ và lo lắng giày xéo làm lòng nàng tan nát…

“PHỤ VƯƠNG! MAU ĐI CỨU CON TRAI CỦA CON! CON XIN NGÀI!” Diễm từ cửa sổ phòng gào to…
Hoài Bão, Sùng Hạo đứng yên như tượng, đây là cái thể loại gì? Bá Vương Hắc Vũ Tiên Long Thể? Thể chất của Rồng và linh lực của Tiên? Đùa sao? Dù Lạc Long Quân có sống lại cũng không bá đạo bằng hắn!

Dương cười mỉm, hắn đã thử cùng lúc vận Long thể và Tiên thể, nào ngờ lại thành công ngoài sức tưởng tượng. Vỗ cỗ đôi cánh và ngoe nguẫy làm quen với cái đuôi, Dương nhìn Long Ngạo đang run rẫy như một con cún.

“Hồi nãy mày gọi ai là con hoang?” Dương lạnh lùng hỏi.

Long Ngạo môi run run không dám mở miệng, đả kích này quá mức chịu đựng của hắn, một thằng em họ mà hắn luôn khinh bỉ như phân rác ven đường, vậy mà lại biến thành một thứ bá đạo đến mức hắn đã nhìn thôi mà cũng run sợ muốn quỳ xuống dập đầu như một tên dân đen gặp hoàng đế vi hành.

“Trận chiến này cũng nên kết thúc thôi…” Dương nói, với thể chất bá đạo và linh lực dồi dào, hắn có cảm giác như chỉ một đấm của hắn cũng đủ đánh tan xác Long Ngạo.
Sùng Hạo và Hoài Bão nhìn nhau, từ trong mắt nhau, bọn hắn biết muốn thắng trận này thì chỉ còn cách hợp lực đánh bại Dương trước. Cả hai xông tới.

Thấy Sùng Hạo trong Bá vương bạch long thể và Hoài Bão trong Vô sắc tiên vũ xông tới, Dương nhíu mày, hắn muốn kết thúc trận này thật ngầu.

Bàn tay bọc vảy rồng đen gồng lực, bí kỹ Cuồng bắt đầu vận hành.

Khán giả nín thở nhìn Sùng Hạo và Hoài Bão xông tới tấn công Dương, trong khi hắn giơ cánh tay đang tỏa ra màu đen u ám lên rồi cúi người đấm thẳng xuống đất.

RẦM!

Nắm đấm của Dương chạm đất, tạo thành một vụ nổ kinh thiên động địa, mặt đất sụp xuống rồi nứt vỡ lan ra theo hình mạng nhện, nhà cửa xung quanh sụp đổ, linh lực tối đen từ tay Dương tỏa ra lan khắp xung quanh tạo thành một cảnh tượng trông như cổng địa ngục đang hé mở, Hoài Bão, Sùng Hạo và Long Ngạo bị dư chấn từ vụ nổ đánh văng xa hàng chục mét rồi bất tỉnh.
Khán giả thêm một lần sững sờ, một đấm này còn kinh hoàng hơn xa đường kiếm của Sùng Hạo.

Học viện Nữ Thần, tất cả học sinh và giáo viên đều hướng mắt về màn hình, một tràng dài im lặng…

“N… nó là thứ gì vậy?” Lâm Chung run run hỏi, không tin vào mắt mình.

“Nó là ma vương chuyển thế…” Vu Sinh mắt đờ đẫn.

Từ Trần thở hì hục: “Chết mẹ tao rồi, tao lạc giới mất rồi! Sao nó ngầu vãi đái!”

Lệ và Mộng mỉm cười rạng rỡ, My đặt tay lên tim vì sợ nó rớt ra khỏi l-ng ngực, gò má cô bé đỏ ửng vì cảm xúc dâng trào.

Như Nguyệt ngồi im, nhưng hình bóng đầy uy phong kia đã khắc sâu vào tâm trí nàng: “Tên bại hoài này! Sao lại có thể uy phong đến vậy…”

Ở một góc khác, Khôi Lang cắn chặt răng, tay bóp chặt vì căm tức, Lê Ly xinh xắn bên cạnh hằn cúi mặt xuống, trong lòng nàng dâng trào niềm tiếc nuối.
Rồi ai đó la to: “CHÚNG TA VÔ ĐỊCH RỒI!”

Lập tức âm thanh đang bị kềm nén bắt đầu bùng nổ, tiếng hoan hô vui mừng mãnh liệt như có thể phá sập cả ngôi trường.

Điểm số thay đổi, đội Nữ Thần tăng lên 12 điểm rồi lại tăng thêm 1 điểm lên 13, kết quả đội Nữ Thần vô địch với 13 điểm, đội Hoàng Sa – Trường Sa 12 điểm, đội Quốc Tử Giám 9 điểm và đội Cố Đô 8 điểm.

Khán giả cả ba miền bắt đầu xuất hiện những tràng vỗ tay lẻ tẻ rồi nhanh chóng lan rộng ra, ở Long thành, một vài người e ngại nhìn quanh rồi cũng vỗ tay chúc mừng cho nhà vô địch.

Hoàn hôn rực rỡ… Tại một cái hang bí mật trong một linh cảnh, cửa hang mở ra, một bóng người mặc áo khoác tím trùm kín thân thể bước ra. Phía ngoài có một kẻ đầu hói đang chờ sẵn.

“Chúc mừng ngài đã đột phá thành công!” Kẻ đầu hói nói.
Người áo tím nói: “Ta bế quan bao lâu rồi?”

“Khoảng 13 năm.”

“13 năm… thằng nhóc kia còn sống không? Giờ nó ở đâu?”

“Nó đang học ở học viện Nữ Thần, và Long Chúc Diễm đã bị giải về Long thành thưa ngài, Long tộc không để lại bất cứ ai bảo vệ thằng nhóc.”

“Hừ! Chắc chúng tưởng ta đã chết nên mới dám để thằng nhóc một mình! Triệu tập toàn bộ anh em, chuẩn bị chờ ngày hiến tế!”

“Tuân lệnh!”

“Những kẻ làm vấy bẩn nàng… ta sẽ giết hết!” Kẻ áo tím lạnh lùng nói thầm, sát khí bén nhọn tỏa ra xung quanh làm cây cỏ héo rũ.

==================== Chương 28: Phong Ấn ====================

Ánh đèn lọt vào mắt Hoài Bão khi đôi mi hắn hé mở, hắn đang nằm trong phòng hồi sức sau khi cuộc thi kết thúc.

“Tỉnh rồi à?” Lão già trong cơ thể Hoài Bão hỏi.

“Sư phụ, thầy thấy sao rồi?”

“Ta không sao, chỉ là lại yếu đi một chút…”

“Con xin lỗi… thầy đã đỡ một kiếm thay con, vậy mà vẫn không thắng nổi…”

“Ngươi đừng buồn, nếu ta là ngươi thì cũng thua thôi, có ai ngờ lại xuất hiện một thằng quái vật khủng bố đến vậy… hài…”

“Hắn rất mạnh, nhưng con sẽ vượt qua hắn!” Hoài Bão vừa nói thầm vừa cắn chặt răng.

“Ừ, hạ luôn thằng Sùng Hạo cho ta, để cho lão rùa già biết ai dạy đệ tử giỏi hơn!” Lão già cổ vũ.

Hoài Bão thầm gật đầu, rồi lại hỏi tiếp: “Mà thầy chưa cho con biết thân thế của Sùng Hạo…”

“Hắn à? Ta kể cho ngươi nghe một chuyện. Ngươi biết chuyện Âu Cơ sinh trăm trứng chứ?”

“Vâng! Nhưng không phải chỉ là truyền thuyết thôi ạ? Âu Cơ và Lạc Long Quân đều là bán nhân thì sao lại sinh ra trứng?”

“Âu Cơ là nữa người nữa tiên, Sùng Lãm là nữa người nữa rồng, cả tiên và rồng đều sinh ra trứng!”

Hoài Bão hiểu ra, ông lão nói tiếp: “Con bé mắn đẻ thật, đúng là đã sinh rất nhiều trứng nhưng không phải 100, mà là 101! Nhưng có một quả trứng ấp mãi không chịu nở, đến tận khi ta bị phong ấn, nó vẫn còn là một quả trứng được Âu Cơ bảo vệ.”

Hoài Bão bất ngờ: “Vậy chẳng lẽ Sùng Hạo…”

“Đúng, dựa vào gương mặt khá giống Sùng Lãm và màu sắc Long hóa, ta khẳng định nó chính là quả trứng thứ 101 kia! Ta không biết Âu Cơ gặp chuyện gì, nhưng có lẽ nàng ta đã đem gửi quả trứng cho lão rùa già.”

Hoài Bão lại thắc mắc: “Nói vậy thì Tiên huyết của hắn chắc phải tinh thuần hơn cả con, sao không thể Tiên Long hóa được như Phi Dương?”

“Bởi vì không phải cứ có Tiên huyết là có thể tiên hóa, và thứ hai là hắn chưa đạt tỷ lệ vàng!”

“Tỷ lệ vàng?”

“Chính là ý nghĩa chân chính của câu: Con Rồng Cháu Tiên. Nếu cha hắn là Rồng, thì bà ngoại hắn chắc chắn là Tiên, ông ngoại hắn phải là Nhân, còn nếu mẹ hắn là Rồng, thì bà nội hắn chính là Tiên, ông nội hắn là Nhân. Khi đó hắn mới có một tỷ lệ vô cùng nhỏ khả năng đạt được Tiên vũ Long thể.”

Hoài Bão lại thắc mắc: “Tại sao lại là bà nội, bà ngoại là tiên mà không phải ông?”

“Tại vì Tiên tộc chỉ có nữ giới! Ngươi biết nguồn gốc của tiên tộc từ đâu mà có không?”

“Dạ không.”

“Tiên, chính xác hơn là Tiên Nữ, chính là một bậc tiến hóa của Tinh linh. Tinh linh do linh lực thiên địa sinh ra luôn luôn là nữ giới và không có khả năng sinh sản. Chỉ khi tiến hóa thành Tiên Nữ hoặc cấp cao hơn nữa, giống loài này mới có khả năng kết hợp với nhân loại sinh ra những kẻ bán Tiên, và những kẻ bán Tiên này mới kết hợp với Rồng sinh ra con Rồng cháu Tiên thực thụ. Võ Phi Dương chính là một đứa như vậy, và càng ngạc nhiên hơn khi hắn đạt được tỷ lệ vàng Long thể – Nhân cốt – Tiên huyết để có thể Tiên Long hóa. Khả năng đạt được tỷ lệ vàng này còn thấp hơn gấp tỷ lần so với khả năng có Tiên vũ như ngươi hoặc khả năng có Bá vương long thể như Sùng Hạo.” Tử cung, một trong các tông phái bí ẩn nhất Việt Nam.

Trong một căn mật thất, không gian bị bao trùm bởi một màn sương tím âm u chết chóc. Giữa mật thất đặt một cỗ quan tài làm từ thủy tinh tím, bên trong là một mỹ nữ nằm yên như say ngủ, nàng trẻ trung nhưng đầy ma mị, đôi mắt đã nhắm nhưng vẫn lộ ra nét sắc bén như thể chỉ một cái liếc của nàng cũng đủ lấy mạng người.

Người đàn ông áo tím cùng gã thuộc hạ tiến vào gian mật thất, cùng đặt tay lên ngực trái cúi mình thành kính chào cô gái.

Sau một phút mật niệm, người đàn ông áo tím nói với gã thuộc hạ: “Chuyện tìm nam nhân có Tiên vũ làm vật hiến tế ngươi làm đến đâu rồi?”

Gã thuộc hạ cung kính đáp: “Thằng con của Võ Phi Thiên…”

Gã áo tím bực tức ngắt ngang: “Đó là chuyện riêng của bản thân ta, cho nó sống thêm vài năm, chờ sau khi lễ hiến tế hoàn thành thì ta sẽ tự tay đi giải quyết nó!”
Gã thuộc hạ vội thanh minh: “Dạ không, ý thuộc hạ là thằng nhóc đó có Tiên vũ…”

“Thật sao? Võ Phi Thiên dù là bán Tiên nhưng không có, không ngờ thằng con nó lại có… Vậy thì một công đôi việc.”

“Vậy thuộc hạ sẽ dẫn người đi bắt nó…”

“Không cần, đích thân ta sẽ đi, tránh lão già Đại Nhật phá hư chuyện.” Long cung, tộc trưởng và các trưởng lão Long tộc ngồi trong phòng nghị sự.

“Ài… chuyện này thật là…” Tộc trưởng Long Thiên Đạo không ngừng thở dài, lặp đi lặp lại một câu nói. Long Ngạo, đứa cháu đích tôn mang Hoàng gia long thể khiến lão luôn luôn tự hào không ngờ lại bị thằng cháu ngoại mà lão không thèm nhìn nhận mạnh mẽ vùi dập. Đồng thời, cái việc kết hôn với nhân loại mà Long tộc gọi là làm vấy bẫn dòng máu cao quý, vậy mà lại sản sinh ra đến 2 Bá vương long thể, thứ mà dù tộc trưởng như lão cũng phải tôn sùng như thần thánh.
Đại trưởng lão cũng thở dài: “Chúng ta phải điều tra xem cha mẹ của tên Sùng Hạo kia là ai, sao lại dám lén lút kết hôn với ngoại tộc!”

“Đến lúc này mà các ngươi vẫn còn cố chấp sao?” Một giọng nữ ngọt ngào nhưng lạnh lùng vang lên, cửa mở toang.

“Diễm! Ai thả ngươi ra!”

“Ta tự ra! Các ngươi lúc nào cũng tự cho mình là cao quý, các ngươi luôn tự hào mình có khả năng sinh dục phi phàm, nhưng cứ quan hệ cận huyết rồi hỏi sao tỷ lệ sinh sản ngày một kém, tỷ lệ trứng hỏng ngày một tăng?”

“Xằng bậy!”

“Ta không nói bậy! Chẳng lẽ lũ trưởng lão các ngươi còn ngu ngốc hơn một đứa trẻ 13 tuổi? Không nghe Sùng Hạo nói sao? Chỉ có kết thông gia với nhân loại thì Long tộc mới có khả năng vực dậy! Chẳng lẽ 2 Long thể bá vương chưa đủ chứng minh sao? Hay các ngươi quên mất Long thể bá vương trước đó, Lạc Long Quân Sùng Lãm! Long tộc huy hoàng hay diệt vong cũng tùy thuộc vào các ngươi cố chấp đến khi nào!”
“Ngươi câm miệng!” Đại trưởng lão tức giận mặt đỏ bừng quát.

“Tại sao ta phải câm?” Nói xong, Diễm hướng lên tộc trưởng, đôi mắt nàng ngấn lệ thành khẩn: “Phụ vương, nếu không muốn Long tộc mất đi một Long thể bá vương thì ta xin ngài hãy đến Sài thành ngay, cháu trai ngài đang gặp nguy hiểm!”

“Nó gặp nguy hiểm gì?”

“Chính là Hải Hạ của Tử cung, Phi Dương có Tiên vũ nên nhất định hắn sẽ lập tức tìm mọi cách bắt thằng bé!”

Đại trưởng lão xen vào: “Nực cười! Hải Hạ đã bị chúng ta diệt theo lệnh của tộc trưởng từ 13 năm trước rồi!”

Diễm khinh bỉ: “Các ngươi thật sự diệt được hắn sao? Hay là chỉ đánh qua loa lấy thành tích, kẻ các ngươi muốn diệt là Phi Thiên!”

“Nói xằng nói bậy! Phong ấn nàng ta lại, giam cầm vĩnh viễn!” Đại trưởng lão gào to.

“PHỤ VƯƠNG! MAU ĐI CỨU PHI DƯƠNG! PHỤ VƯƠNG! NGƯỜI SẼ HỐI HẬN ĐÓ!” Sau khi Tiên Long hóa và dùng Cuồng, Dương cũng kiệt sức nên được đưa đến bệnh viện hồi sức như các thí sinh khác, My, Nhật, Sinh, Chung và Trần liền kéo đến thăm.
Phòng riêng và được cách âm nên cả đám tha hồ mà ồn ào tám chuyện, riêng Bảo Ngọc tỏ ra bực tức vì buồn ngủ mà bị làm ồn nên bị Dương cho vào ngủ trong nhẫn, cô bé này từ khi ra khỏi trứng, cơ thể vẫn giữ nguyên hình dạng đứa bé một tuổi, kích thước cơ thể cũng không lớn thêm.

Bọn Vu Sinh tám chuyện với Dương đến tận khuya mới chịu rời đi.

Hành lang bệnh viện vắng lặng, bọn Vu Sinh đi ngang một gã đàn ông tuổi khoảng 50 ăn mặc đơn giản, gương mặt trắng bệt lạnh lùng.

Người đàn ông chợt dừng lại khi nhìn thấy My, gương mặt biến chuyển ngạc nhiên, miệng run run nói: “Diễm Kiều! Là nàng sao?”

“Ông nhầm người rồi, cháu tên là Diễm My ạ!” Diễm My lễ phép đáp.

“Giống, rất giống…” Người đàn ông gật gù rồi tiếp tục bước đi, gã bước đến cửa phòng Dương, dừng lại xem chừng rồi đặt tay lên mở cửa.
Dương đang nằm trên giường, thấy cửa mở liền nhìn ra.

“Ông tìm ai?” Dương hỏi.

“Ta tìm ngươi!”

“Tôi có quen ông sao?”

“Có chứ! Ta đến mang ngươi đi gặp cha ngươi đây!” Nói xong, gã đàn ông phất tay làm Dương lâm vào hôn mê, bị hắn vác lên vai, mở cửa sổ bay đi.

Nhóm Vu Sinh đã xuống tới sảnh lớn của bệnh viện, thấy ở khu lễ tân đang tụ tập đông người nên tò mò lại xem thử nhưng bị cảnh sát ngăn lại.

“Trẻ em không được lại gần hiện trường!”

“Chuyện gì vậy chú?” Sinh tò mò hỏi.

“Có người chết! Mấy đứa có thấy ai khả nghi không?”

Cả bọn lập tức nghĩ đến gã đàn ông ban nãy, vộ lo lắng kéo nhau đến phòng dương, mất tích.

Gã đàn ông chính là Hải Hạ, đại tư tế của Tử cung. Hải Hạ vác Dương trên vai, đạp trên không mà đi theo hướng nam Sài thành, đang đi thì bị một bóng người to lớn chặn lại.
“Từ khi nào mà Sài thành xuất hiện một vị Chúa Tể thích bắt cóc trẻ em thế này?” Người to lớn cũng đứng trên không, vừa nói vừa rút thanh kiếm lớn ra khỏi vai, cơ thể tỏa ra ánh sáng trông như một vầng thái dương.

“Đại Nhật Chúa Tể, không nhận ra kẻ hèn này sao?” Hải Hạ cười lạnh, cơ thể hắn lan tỏa khí tím ma mị.

“Là Hải Hạ? Không phải ngươi bị Long tộc giết rồi sao? Không ngờ lại đột phá thành Chúa Tể rồi…”

“Ta là đại tế tư của Tử cung, thuộc hạ đắc lực nhất của Tử Vong Nữ Thần, muốn giết ta dễ lắm sao?”

“Long tộc không giết được ngươi, nhưng ta thì được!”

Chỉ trong chớp mắt Đại Nhật Chúa Tể đạp không phóng tới, chém một kiếm tạo thành một đường ánh sáng vàng hình lưỡi liềm quét ngang trời, gió thổi cuồn cuộn.

Hải Hạ tránh được đường kiếm trong tích tắc, không chút hoang mang nói: “Ta khuyên ngài đừng xen vào chuyện của ta, lo cho Sài thành của ngài đi!”
Hải Hạ vừa nói xong, một tiếng nổ kinh hoàng từ phía học viện Nữ Thần phát ra, sau đó là tiếng chiến đấu và tiếng kêu gào thất thanh lan ra khắp một góc Sài thành.

Đại Nhật Chúa Tể tức giận quát: “Mẹ kiếp ngươi! Chúng vô tội!”

Hải Hạ cười lạnh: “Thì sao? Kẻ vừa tấn công học viện Nữ Thần là một Linh Đế, ta giao cho hắn nhiệm vụ tàn sát bất chấp, một mình con trai ngươi không cản nổi đâu. Dây dưa với ta hay đi cứu người thì tùy ngươi!”

“Được… được… Món nợ này ta sẽ nhớ kỹ. Chờ ngày ta san bằng Tử cung của ngươi đi!” Đại Nhật Chúa Tể âm trầm nói, sau đó phóng đến bảo vệ học viện Nữ Thần. Hải Hạ mang Dương trở lại Tử cung, đem vào cái hang trong linh cảnh của hắn.

Hải Hạ dùng máu trên tay mình vẽ trên đất một vòng tròn lớn, đem Dương đặt nằm giữa vòng tròn, sau đó dùng một đoạn vật chất màu đen hình lưỡi kiếm dài hơn gang tay đem cắm thẳng vào tim Dương. Không có máu chảy ra, bởi vì đây là thuật phong ấn, làm cơ thể và linh hồn Dương ngừng hoạt động cho đến khi phong ấn được giải.
Để Dương lại một mình trong linh cảnh, Hải Hạ rời đi, chờ ngày tiến hành hiến tế…

Khi Hải Hạ đi mất, từ trong chiếc nhẫn trên tay Dương, Bảo Ngọc bay ra, nhìn Dương, nhìn quanh rồi nhìn lên đoạn kiếm đen trên ngực hắn.

Bảo Ngọc bay đến ôm lấy đoạn kiếm, cơ thể vốn ngừng phát triển của cô bé lại bắt đầu có dấu hiện lớn dần…

==================== Chương 29: Huyết Nguyệt ====================

Không gian vắng lặng, hang động nhỏ chở che một bóng hình cô độc, chiếc nhẫn trên tay thiếu niên lóe sáng, làm xuất hiện hình bóng một đứa bé tí hon.

Đứa bé nhìn thiếu niên, nhìn quanh rồi bay đến ôm lấy mảnh kiếm đen…

1 tháng sau.

Bảo Ngọc tỉnh dậy sau giấc ngủ dài, thân hình cô bé từ hình dạng đứa bé 1 tuổi đã phát triển thành hình một bé gái 6 tuổi tóc dài mắt tròn xoe xinh xắn đáng yêu, cơ thể cũng lớn hơn, hiện tại đã cao khoảng 10 cm.

Bảo Ngọc thử lay Dương dậy, nhưng hắn bất động như vô hồn, nàng lại nhìn vào đoạn kiếm đen, thử rút đoạn kiếm ra khỏi ngực Dương nhưng không được.

Bảo Ngọc phồng đôi gò má xinh xoắn ra vẻ tức giận, nàng lơ lửng trên không, đôi cánh tay bé xíu dang ra, mắt nhắm lại…

Một quả cầu ánh sáng màu trắng trong như ngọc hiện ra từ ngực trái Bảo Ngọc rồi lớn dần, bao bọc lấy thân hình cô bé, sau đó quả cầu tan biến, từ sau lưng Bảo Ngọc xuất hiện một đôi cánh màu trắng trong lấp lánh.

Bảo Ngọc đáp xuống ngực Dương, lần nữa nắm lấy đoạn kiếm, rút ra…

Một tháng nữa trôi qua.

“Papa! Con mới thu phục được một linh thú rất lợi hại nè, nó còn biết dùng Độc thuật nữa! Giờ làm sao cho nó tiến hóa?”

Bảo Ngọc bé xíu, mặc chiếc đầm được may sơ sài bằng vải áo của Dương, tay cầm một sợi dây tết từ rơm khô, đầu dây kia buộc vào chân một con cóc trông còn to hơn bản thân cô bé.

“Linh thú cái đầu của ngươi! Nó là con cóc ghẻ đấy, thả ra kẻo mụn cóc đầy mặt bây giờ!” Dương đang ngồi trong động quát ra.

“Ai da… Papa không cho nuôi ngươi rồi… Thôi cố gắng tự tu luyện nhé, ngoan…” Bảo Ngọc bĩu môi, tiến lại vỗ về đầu con cóc rồi nắm dây kéo lê nó đi ra xa hang.

Dương thở dài tiếp tục vận công pháp tu luyện, qua Google, hắn đã biết Hải Hạ đại tư tế của Tử cung bắt hắn đến đây để hiến tế, nhưng hiến tế cho ai thì Google không biết.

Từ khi Dương được Bảo Ngọc cứu khỏi phong ấn đến nay chưa từng có người đến kiểm tra, có lẽ Hải Hạ quá tin tưởng vào khả năng phong ấn của mảnh Nghịch Thiên kiếm nên không thèm ngó ngàng. Dương không biết là ngoài lý do trên, Hải Hạ còn đang chật vật tránh né chiến dịch truy lùng của Sài thành.

Linh cảnh này diện tích rất rộng lớn, kích thước phải bằng mấy tỉnh của Việt Nam gộp lại, có hẳn một mảng rừng và một dòng suối nên Dương không lo lắng về thức ăn (hắn thường dụ dỗ Bảo Ngọc rằng thỏ, gà các loại là linh thú và có thể bắt về huấn luyện cho tiến hóa như Pokemon, khiến cô bé hăng hái đi thu phục về nhét đầy bụng cho hắn), ngoài ra còn có một lượng linh lực đậm đặc và dồi dào. Lượng linh lực này không hoàn toàn do linh cảnh sản sinh, nên biết, để đột phá cấp Chúa Tể, Hải Hạ phải tích trữ trong linh hồn một lượng linh lực khổng lồ để tránh việc khi đang đột phá lại thiếu linh lực. Trong quá trình đột phá, lượng linh dực dư ra này bị phân tán ra xung quanh, khiến cho linh lực trong linh cảnh trở nên dồi dào và đậm đặc.

Sau khi tỉnh dậy, ngoài việc phát hiện Bảo Ngọc lớn hơn cùng một đoạn Nghịch Thiên kiếm, Dương còn phát hiện công pháp Thôn Thiên Địa lại gia tăng khả năng hấp thu lên một phần, cộng với lượng linh lực khổng lồ nơi đây nên rất nhanh hắn đã đạt đến đỉnh điểm của Linh Sĩ cấp 10, và còn tích tụ một lượng lớn linh lực cho quá trình đột phá.

Đột phá cấp bậc sẽ có một tỷ lệ thất bại nhất định, cấp bậc càng cao tỷ lệ này càng lớn, còn ở bậc Linh Sĩ lên Linh Úy, tỷ lệ này chiếm khoảng 10 phần trăm, nếu thất bại thì lại phải mất vài tháng tích tụ linh lực chờ đợi may mắn lần sau.

Màn đêm buông xuống, khí tức u ám dần tỏa ra quanh Dương làm ánh đèn trở nên lu mờ dần, linh hồn vốn đã to lớn của Dương bắt đầu có dấu hiệu bành trướng, linh lực xung quanh Dương dao động mạnh mẽ rồi dần yên tĩnh trở lại.
Dương mở mắt ra, hắn đã thành công đột phá lên Linh Úy, liền bắt đầu khám phá những điều mới mẻ của cấp bậc này.

Cấp bậc Linh Sĩ, linh hồn có xu hướng ngưng tụ, cấp bậc Linh Úy, linh hồn lại có xu hướng bành trướng. Đây không phải là đem linh hồn đã ngưng tụ làm cho nở ra như cũ, mà là tu luyện cho linh hồn lớn dần mà vẫn giữ nguyên độ đậm đặc, giúp cho linh lực dồi dào hơn mà uy lực vẫn không hề giảm sút.

Ngoài việc linh hồn phát triển, Linh Úy còn có 2 khả năng mới vượt trội so với cấp bậc Linh Sĩ, đó là Thuộc tính và Phóng xuất.

Thật ra, ở cấp Linh Sĩ đã có thể đưa thuộc tính vào linh lực, nhưng như vậy linh lực sẽ tiêu hao nhanh hơn và hiệu quả thì không có, bởi vì muốn phát huy thuộc tính cần cảnh giới Linh lực phóng xuất trở lên. Ví dụ, một Linh Sĩ nạp Hỏa thuộc tính chỉ có thể dùng linh lực nhập thể làm cánh tay nóng lên, chưa đủ để ủi cái quần thì linh lực đã cạn, nhưng một Linh Úy Hỏa thuộc tính có thể tập luyện linh lực phóng xuất để tạo ra ngọn lửa thực thụ.
Dương giơ tay lên thử học cách phóng xuất linh lực, linh lực từ bàn tay tỏa ra, khiến ánh sáng bị biến dạo tạo ra những đường vặn vẹo trong không khí, nhưng linh lực mất kiểm soát bị tản ra rất nhanh nên Dương vội thu tay lại.

“Tiếp theo là thuộc tính…” Dương thầm nghĩ. Thuộc tính linh lực, chính là kết hợp các loại nguyên tố vào linh lực, giúp cho linh lực sở hữu những năng lực đặc trưng của nguyên tố đó.

Tùy vào khả năng bẩm sinh mà linh hồn có thể dung nạp 1 hoặc vài nguyên tố khác nhau, nhưng rất khó dung nạp các loại nguyên tố đối lập như Hỏa – Thủy, Lôi – Phong. Để xác định được linh hồn hợp với nguyên tố nào nhất thì người ta chỉ cần phóng xuất linh lực vào một máy đánh giá, nhưng Dương lúc này không có loại máy đó nên đành thử lụi.

Về cách dung nạp thuộc tính, không phải nhảy vào lửa hay trèo lên nóc nhà ngồi chờ sét đánh, mà là hấp thụ nguyên tố có trong các loại khoáng vật hoặc từ hồn tâm. Hồn tâm là một khối tinh thể chứa đựng nguyên tố lực của linh thú, ví dụ Lôi linh thú sẽ có Lôi linh thú hồn tâm, Hỏa linh thú sẽ có Hỏa thú hồn tâm. Ngoài làm nguyên liệu dung nạp vào linh hồn, hồn tâm còn được dùng nhiều trong việc chế tạo các loại Bảo Vật có thuộc tính.
Hồn tâm chia ra nhiều cấp độ, nhưng cấp độ này chỉ quan trọng đối với giả kim thuật, còn trong việc dung nạp vào linh hồn thì cấp độ chỉ giúp tăng tốc độ hình thành nguyên tố trong linh lực, bởi nguyên tố trong hồn tâm chỉ là chất dẫn giúp linh hồn nhận diện thuộc tính, sau đó người dung nạp vận phương pháp chuyển hóa linh lực thành thuộc tính đó.

Trong nhẫn Dương còn lại vài viên hồn tâm cấp 2 và 1 viên Lôi hồn tâm cấp 4, thế là Dương lấy viên Lôi hồn tâm cấp 4 ra thử vận phương pháp dung nạp thuộc tính Lôi vào linh lực.

Viên tinh thể trên tay Dương bắn ra những tia lửa điện li ti rồi tan dần vào tay hắn, mất 5 phút để Dương hấp thụ hoàn toàn viên hồn tâm, sau đó mất thêm nữa ngày để hắn dung nạp Lôi thuộc tính vào linh hồn…

Sau khi dung nạp thành công thuộc tính Lôi vào linh hồn, Dương tiếp tục sống những ngày tháng bị giam cầm trong linh cảnh, những ngày tháng buồn chán qua đi khi Dương dần quen với hoàn cảnh mới, ngày luyện võ, đêm luyện công chờ cơ hội thoát ra. 3 năm sau.
Sau 3 năm săn lùng, quân đội Sài thành đã truy ra tung tích của Tử cung, Đại Nhật Chúa Tể liền đích thân dẫn quân bao vây.

Tháng 7 năm 2019, Tử cung.

Một tên thuộc hạ tức tốc chạy vào thông báo: “Thưa đại tư tế, người của Sài thành đã phát hiện ra vị trí của chúng ta, đang kéo quân đến.”

Hải Hạ mặt không biến chuyển: “Chuẩn bị nghênh chiến, chỉ cần cầm cự đến đêm trăng màu máu, hiến tế hoàn thành thì cung chủ sẽ diệt sạch bọn chúng.”

“Tuân lệnh!” Ngày 15 tháng 7 năm 2019.

“Bảo Ngọc! Lại đây ăn nào!”

“Hu hu papa lừa con! Linh thú gà chín cựa của con vất vả thu phục lại bị papa nướng ăn rồi! Con không biết đâu, đền đi! Hu hu!”

“Bậy nào, đây là ta siêu độ cho nó, đem xương đốt thành tro cốt thì nó sẽ tiến hóa thành phượng hoàng!”

“Mấy lần trước papa cũng nói vậy, mà có thấy con nào đâu!”
“Thì ngươi ham ngủ quá, nó bay đi mất rồi còn đâu?”

Dương lúc này đã thành một thiếu niên 16 tuổi, thân hình cao lớn hơn, gương mặt vốn đã anh tuấn lại càng thêm phiêu dật xuất trần. Bảo Ngọc xinh xắn vẫn trong hình hài đứa bé 6 tuổi tí hon, hai gò má phúng phính phồng lên, rưng rưng nước mắt.

“Thôi đừng khóc nữa, ăn đi rồi papa thu phục con khác cho ngươi!”

“Hông thèm!” Bảo Ngọc lắc đầu nguầy nguậy, nhưng mùi gà nướng thơm phức phả vào mũi làm cô nàng không cưỡng được há cái miệng bé xíu đớp lấy nhai ngon lành.

Dương cười cười, đưa miếng gà bé xíu cho Bảo Ngọc cầm lấy tự ăn, còn hắn đem phần còn lại của con gà đưa lên miệng cắn lấy.

Chợt một cảm giác chết chóc trỗi dậy làm Dương lạnh cả sống lưng, hắn bật dậy đem Bảo Ngọc giấu vào trong nhẫn rồi thủ thế, mắt hướng về nguồn phát ra sát khí.
Hải Hạ đang đạp không bước đến, gương mặt lạnh tanh của hắn tỏ ra vô cùng kinh ngạc khi thấy thiếu niên 16 tuổi đang đứng dưới cửa hang, mất vài giây suy nghĩ mới nhận ra chính là Dương.

“Làm sao ngươi giải được phong ấn?” Hải Hạ đứng trên không hỏi xuống.

“Mẹ kiếp! Cái phong ấn cùi mía! Thả ta ra khỏi đây mau!” Dương đứng dưới mắng lên, dù mạnh miệng nhưng tay chân hắn đang run run trước sát khí kinh khủng của một Chúa Tể.

“Không những thoát khỏi phong ấn mà còn đột phá Linh Úy, tăng đến Linh Úy cấp 8! Ngươi quả nhiên là phi thường!” Hải Hạ gật gù.

Đối diện với một Chúa Tể, Dương biết bản thân hắn không có đường thoát, bèn tìm cách câu giờ hy vọng có người đến cứu.

“Ông nhốt ta trong này suốt 3 năm nay để làm gì?”

“Chờ đêm huyết nguyệt – tháng cô hồn để đem ngươi đi hiến tế!”
“Hiến tế cho ai?”

“Cứ đi rồi sẽ biết!” Hải Hạ nói, sau đó đáp xuống định bắt lấy Dương.

Thấy Hải Hạ định bắt mình, Dương liền liều mạng vận hành Tiên Long hóa.

“Ồ! Không những Tiên hóa mà còn Long hóa, hèn gì lão già Đại Nhật lại điên cuồng săn lùng chúng ta đòi mang ngươi về bằng được.” Hải Hạ ra vẻ ngạc nhiên, nhưng không chút lo lắng bước tới trỏ hai ngón tay lên giữa trán dương, một luồng khí tím từ ngón tay hắn lan vào trán Dương, lập tức Tiên Long hóa đình trệ, Dương trở lại hình người, lâm vào hôn mê.

Khi tỉnh lại, Dương thấy mình bị trói đứng trong một gian mật thất u ám tựa như một hầm mộ, giữa mật thất đặt một cỗ quan tài làm bằng thủy tinh tím, bao bọc một mỹ nhân sắc sảo tuyệt trần. Hải Hạ đang đứng cúi mình trước quan tài.

“Thưa Nữ Thần cao quý, huyết nguyệt đang tròn dần, vật hiến đã chuẩn bị, kẻ tôi tớ xin được phép mang người trở lại với nhân gian…”
Hải Hạ thi hành một ít lễ nghi rồi tiến lại chỗ Dương, trên tay cầm một con dao ngắn, đem lưỡi dao kê vào cái thứ giữa hai chân Dương.

“Ê ê! Hông có chơi lầy nha cha nội…” Dương sợ són dái khi cảm thấy lưỡi dao sắc lạnh từ từ kê vào gốc dương v*t hắn.

“Yên tâm! Sẽ không đau đâu, bởi vì sau khi cắt tinh hoàn của ngươi đi, ta sẽ ban cho ngươi một cái chết êm ái…”

Hải Hạ kéo quần Dương xuống, kê lưỡi dao vào…

Chợt một tên thuộc hạ hối hả chạy vào tâu: “Đại nhân! Đại Nhật Chúa Tể xông vào cung rồi!”

“Mẹ kiếp, sao hắn vào nhanh vậy? Còn 5 phút nữa mới đến đỉnh huyết nguyệt, ngươi thay ta hiến tế, ta đi cản lão!”

Hải Hạ rời đi, không quên cúi mình chào cô gái trong cỗ quan tài.

“Ê! Thả ta ra! Thả ta ra!” Dương gào to, tên thuộc hạ nhận lấy con dao, tiến lại định thực hiện nốt công việc của Hải Hạ trước đó.
“Cứu ta với! Tha cho ta đi! Hu hu!” Dương gào khóc thảm thiết, con dao kề vào gốc dương v*t hắn và bắt đầu cứa nhẹ.

Chợt, trong linh hồn Dương có gì đó xáo động, rồi Bảo Ngọc từ trong nhẫn bay ra, mang trên lưng đôi cánh bạch ngọc, tay cầm đoạn kiếm Nghịch Thiên nhanh như tia chớp phóng đến chém đứt lìa cổ của gã thuộc hạ.

==================== Chương 30: Tử Linh ====================

Màn đêm u ám, bầu trời không sao được thắp sáng bởi một vầng huyết nguyệt chưa tròn.

“TẤN CÔNG!!!”

Gió xào xạc, đất rung chuyển, cây rừng đổ ngã, một đoàn quân dũng mãnh hàng trăm người hướng về phía tòa cung điện ẩn sâu trong rừng cây cổ thụ.

Chiến đấu ở thế giới này không có súng ống bom đạn, càng không có các loại xe tăng, máy bay, thay vào đó là những linh thú chiến đấu, những linh thuật có khả năng hủy diệt.

Phe phòng thủ lập một rào chắn người ngăn cản tiên phong của đối phương xông đến, va chạm không ngừng. Bên phe tấn công, đất đá bay lên tích tụ thành một khối khổng lồ trên bầu trời rồi bị nung nóng thành một khối nham thạch đâm thẳng vào tòa cung điện nhưng bị một bức tường băng cản lại, một bóng người nhanh như chớp đạp băng xông lên, tay cầm một thanh đại đao chém tảng nham thạch thành nhiều mảnh nhỏ.

Dưới vầng huyết nguyệt, những linh thú có cánh lượn lờ chờ chực, thỉnh thoảng lại sà xuống xâu xé những Linh Sĩ, Linh Úy bất cẩn, đôi khi lại mổ vào mắt những con linh thú khổng lồ dưới mặt đất.

Thế trận dần nghiêng về phe Sài thành khi Đại Nhật Chúa Tể đạp không tiến tới một trảm chém chết 2 tên Linh Vương của phe Tử cung, khiến đại tư tế Hải Hạ phải đích thân ra ngăn cản.

Trong gian mật thất cất giấu quan tài thủy tinh tím, một cơn buồn nôn tràn lên cổ họng Dương khi hắn nhìn thấy cái đầu của gã thuộc hạ Tử cung lìa khỏi cổ, máu phun tung tóe. Bảo Ngọc quay lại chém đứt những sợi dây trói được linh lực gia cố trên người Dương, rồi trở lại hình dạng bình thường, ngã xuống đất ngất đi.

“Bảo Ngọc!” Dương lo lắng cúi xuống bế Bảo Ngọc lên, thở phào khi thấy cô bé vẫn còn thở đều. Lại nghĩ đến chuyện Bảo Ngọc, Dương đã biết cô bé có thể Tiên hóa, nhưng không ngờ lại dễ dàng chém chết một tên thành viên của Tử cung có cấp bậc không dưới Dương, dù là nhờ yếu tố bất ngờ nhưng Dương không khỏi rùng mình, tự nhắc mình không được chọc tức con bé cực kỳ dễ thương mà cũng cực kỳ nguy hiểm này.

Thu Bảo Ngọc và đoạn kiếm vào trong nhẫn, Dương liếc nhìn cái đầu nằm lông lốc dưới đất, vừa sợ vừa giận muốn sút một cú nhưng không dám, thử đến mở cửa tìm cách trốn đi nhưng không mở được, lại chuyển sang nhìn cái quan tài màu tím.

“Đây là Nữ Thần sao?” Dương nhìn vào cỗ quan tài, qua sắc tím ma mị, hắn thấy một mỹ nhân tuyệt sắc mà trong những người đẹp hắn từng thấy chỉ có Nữ Thần Thời Gian là sánh bằng, dù nằm trong quan tài nhưng gương mặt vẫn tươi tắn như người sống, lại có nét ma mị và sắc bén dị thường.

“Bả ngủm rồi hả Google?” Dương nghi hoặc hỏi, nhưng không có lời đáp.

“Không biết thịt bả luôn thì Thôn Thiên Địa có tăng cấp không ta?” Google vô dụng nên Dương đành tự nói với bản thân.

“Kệ mẹ nó, chơi luôn!”

Dương đánh liều kéo nắp quan tài ra, một luồng khí tức âm u rùng rợn tràn ra ngoài làm Dương rùng mình một cái, hít một hơi sâu mới dám đưa tay vào đặt lên trước mũi cô gái. Một luồng hơi thở ấm áp phả vào ngón tay làm Dương giật mình vội thu tay lại, sau đó hắn lấy lại bình tĩnh, cho tay lên ngực nàng để cảm nhận nhịp tim, quả nhiên tim còn đập, cô gái này vẫn còn sống.

Nhưng đấy không còn là vấn đề, cảm giác mềm mại nơi bàn tay mà suốt 3 năm nay thèm khát làm dương quên cả nỗi sợ, sẵn tay, hắn luồn xuống dưới áo bóp nhẹ vào quả đào căng tròn của nàng. Không ngờ nụ ti bị bàn tay Dương cọ sát lại dần cương lên, làm Dương lo lắng nhìn lên xem cô gái có tỉnh chưa, không ngờ gương mặt nàng dường như đang dần ửng đỏ.

Dương thử véo nhẹ đầu ti cô gái, nàng không có phản ứng, hắn liều mạng véo thật mạnh, nàng cũng không có phản ứng, chỉ có gương mặt đang đỏ dần.

“Đù! Thơm rồi!” Dương hí hửng mừng thầm, làm tình với xác chết thì rất rùng rợn, nhưng với một cô gái sống thực vật thì đối với thứ bại hoại nhịn làm tình 3 năm như Dương chẳng khác mấy so với chịch một mỹ nữ đang ngủ say.

Dương lấy trong nhẫn ra một tấm nệm mỏng trải xuống nền đá cứng lạnh, sau đó bế cô gái ra khỏi quan tài đem đặt nàng xuống.
Không biết khi nào Hải Hạ trở lại, cũng không có kiên nhẫn để dạo đầu bài bản với một người thực vật. Dương nâng cặp đùi trắng hồng không một vết tỳ của người đẹp lên, lộ ra đôi môi hồng tươi nguyên hoàn hảo dưới vườn lông gọn gàn xinh xắn.

Khô khan, lạnh lẽo, rồi mềm mại, ướt át dần. Ngón tay Dương tò mò nghịch phá âm vật của cô gái, cơ thể nàng vẫn tĩnh lặng, chỉ có đôi gò má mỗi lúc một hồng và âm đ*o từ từ tiết ra thứ chất nhờn long lanh quyến rũ.

Mật thất chợt rung chuyển, dường như Tử cung đang dần bị xông phá.

Dương cởi quần ra, đem dương v*t mình hướng đến cửa mình của Nữ Thần xinh đẹp, chợt nhớ ra một lời nhắc của Google: “… dương v*t nổ tung.”

Dương e ngại thử quệt ngón tay dính d*m thủy lên dương v*t mình, ngoài làm dương v*t hăng hơn thì không có gì xảy ra. Google không nói dối, nhưng đấy là đối với người thường, còn Dương có Long thể, Tiên huyết tinh thuần nên không bị ảnh hưởng.
Dương vẫn chưa hết lo, thử đem dương v*t chạm vào âm vật của cô gái, đẩy phần đầu khấc vào sâu trong nàng, cảm giác mềm mại, ẩm ướt lan tỏa khiến Dương sướng rơn người, đã 3 năm rồi hắn mới lần nữa được đặt dương v*t vào cửa mình phụ nữ.

“Này thì hiến tế này!”

Dương khoái trá lấy đà đẩy một phát xông phá màng trinh, cắm sâu vào âm đ*o cô gái. Sau 3 năm, dương v*t hắn đã phát triển hơn trước, đầu khấc cắm hẳn vào tử cung nàng.

“Này thì Nữ Thần này!”

Dương rút dương v*t ra rồi đẩy sâu vào lần nữa, một tay hắn vịn đùi cô gái, tay còn lại kéo lớp áo mỏng của nàng xuống khỏi ngực, bắt đầu vừa đẩy đưa dương v*t vừa bóp nắn hai quả đào thơm tươi rói của nàng.

Trong cơn sướng khoái khó tả, Dương sực nhớ ra mình chưa vận công pháp, liền bắt đầu vận công thực hiện quá trình dung hợp linh hồn. Căn hầm lại lần nữa rung chuyển, Dương vội vàng hì hục đẩy dương v*t vào âm đ*o mềm mại của cô gái, tránh việc Hải Hạ xông vào phá hỏng chuyện vui.
“Sao mà bót quá!” Dương cười khoái trá, thầm tưởng tượng gương mặt của Hải Hạ khi thấy Nữ Thần của hắn bị Dương chịch cho tơi bời.

Huyết nguyệt tròn dần…

Chỉ vài phút trôi qua, kết hợp với nỗ lực sau 3 năm quay tay và sự vội vàng không vướng bận chuyện cô gái có sướng hay không, Dương nhanh chóng đưa bản thân lên đỉnh.

Khi tinh dịch của Dương xuất vào tử cung cô gái cũng chính là lúc trăng vừa toàn vẹn, linh hồn cô gái như được tưới một dòng thánh thủy và bắt đầu hồi phục…

Đôi mắt sắc sảo hé mở…

“Phi Công… là chàng sao… Chàng muốn dung hợp linh hồn với ta?”

Dương giật mình, vội chém liều: “Ờ… ờ… ta là phi công đây…” Nói xong, mặt Dương đơ ra vì bất ngờ và say mê, gương mặt tuyệt mỹ, ánh mắt sắc bén lạnh lùng của Nữ Thần Tử Vong không ngờ lại lộ ra nét thẹn thùng khiến lòng người xao động.
Dung hợp hoàn thành, khắp người Dương tỏa ra một vầng khí chất đen như bóng tối rồi tan biến vào hư vô. Thôn Thiên Địa tăng lên một tầng, sinh ra khả năng tự hấp tụ liên tục, trong mọi lúc mọi nơi, linh hồn sẽ không ngừng tự hấp thu một lượng nhỏ linh lực thiên địa, giúp người tu luyện không cần vận công cũng có thể tiến bộ với tốc độ chậm.

Trong lúc Dương và cô gái đang say trong cơn mê tình, chợt rầm một cái, cánh cửa mật thất vỡ tan, một bóng người áo tím ngã ra nền phòng, là Hải Hạ.

Hải Hạ thân hình te tua gượng dậy, dù là Chúa Tể nhưng hắn cũng không thể nào sánh bằng một Chúa Tể lâu năm như Đại Nhật.

Thấy Hải Hạ, Dương sợ hãi đứng dậy kéo quần lên chạy ra cửa, tông phải thân hình to lớn của Đại Nhật Chúa Tể rồi bật ngửa ra đất.

Đại Nhật Chúa Tể không thèm ngó Dương vì nghĩ hắn là một thuộc hạ của Tử cung, giơ mũi kiếm về phía Hải Hạ và nói: “Ngươi còn chạy đi đâu! Ủa!” Đang nói, Đại Nhật chợt rùng mình vì phát hiện một luồng sát khí khủng khiếp nhắm thẳng vào mình.
“To gan! Dám làm hỏng chuyện của ta?” Cô gái kéo áo ngồi dậy, mái tóc tím bồng bềnh, đôi mắt tím sắc lạnh liếc Đại Nhật, giọng nói sắc lẻm lạnh lùng phát ra từ đôi môi hồng tuyệt diệu.

“Cung nghênh Nữ Thần!” Hải Hạ thấy Nữ Thần hồi tỉnh, liền mừng rỡ cúi mình hành lễ.

“Nàng là Nữ Thần Tử Vong!” Đại Nhật hoảng hồn lui lại thủ thế.

Cô gái phớt lờ Đại Nhật và Hải Hạ, gương mặt lạnh lùng ma mị không ngờ lại hướng đến Dương nở một nụ cười bẽn lẽn như thiếu nữ 18, nàng nói nhẹ: “Phi Công, chàng lại đây với thiếp…”

Dương trợn mắt, ngu sao lại.

Hải Hạ liền chen vào: “Thưa Nữ Thần, hắn không phải Phi Công, hắn là Võ Phi Dương, cháu nội của Phi Công và Diễm Kiều!”

Đại Nhật Chúa Tể khi biết thiếu niên vừa tông phải mình chính là Võ Phi Dương, liền tiến tại kéo hắn lui ra sau.
Gương mặt đang cười bẽn lẽn của Nữ Thần Tử Vong bắt đầu biến chuyển, trở lại với nét mặt lạnh lùng u ám. Nàng im lặng, thầm cảm nhận một lượng tinh dịch ấm áp đang nằm trong tử cung mình, sau đó lại liếc sang Dương.

“Giống lắm… nhưng cũng khác lắm… Ngươi không phải chàng…” Nàng khẽ nói, như chỉ để mình mình nghe, rồi nàng đứng dậy…

“Các ngươi đi hết đi, ta muốn yên tĩnh…” Nàng buồn bã nói, rồi răng cắn chặt môi…

Đại Nhật thở phào, vội cúi mình chào nàng rồi định dắt Dương đi.

Thấy nét buồn bã của nàng, Dương chợt cảm thấy tim hắn có gì đó đau nhói, buộc miệng hỏi: “Nàng tên là gì?”

“Th… ta tên Tử Linh…” Nàng run run đáp, sau đó phất tay ra hiệu đuổi người…

“Nhưng thưa Nữ Thần, hiến tế đã thành công, giờ ta giết hắn được chứ?” Hải Hạ cố níu kéo.
“Ngươi muốn giết ai?” Tử Linh trở lại giọng lạnh lùng.

“Hắn!” Hải Hạ chỉ tay vào Dương: “Ta phải giết hắn, vì ông và cha hắn mà Diễm Kiều bị vấy bẩn, nàng đã hứa sẽ giúp ta trả thù!”

“Cút khỏi đây ngay!” Tử Linh liếc Hải Hạ bằng một ánh mắt sắc đến nỗi làm Dương tưởng Hải Hạ đã bị chém bay đầu, quanh người nàng tỏa ra những luồng khí tức màu tím hư ảo.

“V… vâng!” Hải Hạ miễn cưỡng cùi chào lần nữa rồi quay ra, nhìn Dương bằng ánh mắt ăn tươi nuốt sống.

Đại Nhật cũng cúi chào Tử Linh lần nữa rồi kéo Dương ra ngoài, Hải Hạ cũng đi theo, nhưng không làm gì được Dương vì có Đại Nhật Chúa Tể bảo vệ.

Dù đang thắng thế nhưng vì sự xuất hiện của Nữ Thần Tử Vong, Đại Nhật Chúa Tể đành kiêng kỵ rút quân, tránh chuyện nàng ta tức giận đem cả đoàn giết sạch.
Dương theo đoàn quân trở về Sài thành, trong lòng háo hức muốn xem bọn Nhật, My, Sinh, Chung, Trần đã lớn thế nào, và sẽ vui mừng ra sao khi thấy hắn trở về sau 3 năm mất tích. Hí hửng không bao lâu, Dương chợt nhớ đến Diễm, không biết 3 năm hắn mất tích nàng ra sao, nhất định phải về nhà một chuyến.

“Ngươi đấy, vì ngươi mà đại ca trùm nhà ta cứ theo đày đọa ta mãi!”

Dương đang ngồi trên xe ngựa nghĩ vu vơ, Đại Nhật Chúa Tể oai vệ ngồi đối diện nói.

“Ý ông nói Như Nhật? Hắn giờ ra sao rồi ạ?” Dương thích thú hỏi.

Đại Nhật Chúa Tề nhướng mày: “Như Nhật nào? À! Nó đang dự thi liên học viện, hôm nay là vòng cuối rồi đấy! Mẹ bà nó giờ mới nhớ! Về lẹ xem nào!”

Đại Nhật Chúa Tể nói xong, vội túm áo Dương đạp không bay về hướng Sài thành.

Năm nay, cuộc thi được Hoàng thành – Huế đăng cai tổ chức, nhưng sân vận động Thống Nhất – Sài thành vẫn chật ních khán giả đến cổ vũ đội nhà qua truyền hình trực tiếp. Khi Đại Nhật Chúa Tể đem Dương đến nơi thì trận đấu đã gần đến hồi kết, trên màn hình chỉ còn Hoài Bão và Sùng Hạo đối chiến.
“Và trên màn hình của chúng ta, Bạch long bá vương Sùng Hạo đối chiến Vô sắc tiên vũ Nguyễn Hoài Bão, liệu ai sẽ chiến thắng và đoạt ngôi vô địch?”

Hai thiếu niên đứng đối diện nhau, Sùng Hạo thân hình săn chắc lực lưỡng với gương mặt anh tuấn mạnh mẽ và mái tóc bạc cắt ngắn, từ trên cơ thể hắn bắt đầu mọc ra một bộ giáp vảy rồng màu trắng, một cái sừng và một cái đuôi, trông còn oai vệ hơn xa 3 năm trước.

Hoài Bão đồng thời cũng tiên hóa, cả người lơ lững được bọc trong một quả cầu ánh sáng pha lê rồi mọc ra một đôi cánh trong suốt với hào quang lấp lánh hơn xưa, vóc người hắn vẫn thư sinh, gương mặt đang trưởng thành càng thêm anh tuấn.

Binh!

Cả hai lao vào nhau rồi dội ra, nơi va chạm bắn ra những tia lửa.

Linh lực chiến thể lực.

Binh! Binh! Binh!

Liên tiếp là những pha xông thẳng vào nhau nảy lửa, đất đá nứt vỡ văng tung tóe, khói bụi mù mịt.
Sau một tràng dài va chạm và rượt đuổi, Sùng Hạo rút ra một thanh kiếm dài trong suốt…

“Thuận Thiên kiếm!”

“Chính là thần bảo Thuận Thiên kiếm! Liệu Hoài Bão có cản nổi không?”

Sùng Hạo lui ra, tay nắm chặt cán kiếm chuẩn bị chém một đường kiếm kinh thiên.

Nhưng Hoài Bão không nao núng, từ trong nhẫn lấy ra một khối màu vàng kim đúc thành hình một con rồng đứng trên một khối hình vuông mỏng.

“Sắc Mệnh Chi Bảo ấn!”

“Chính là thần bảo Sắc Mệnh Chi Bảo ấn! Là Bảo Vật truyền đời của hoàng tộc Hoàng thành!”

Hoài Bão giơ khối ấn lên cao, hiện ra 4 chữ vàng “Sắc Mệnh Chi Bảo”, sau đó dòng chữ hóa thành một con rồng vàng khổng lồ hư ảo.

Sùng Hạo xuất kiếm, Hoài Bão giơ tay chưởng đến, con rồng khổng lồ gầm to rồi xông tới cản đường kiếm.

ẦM!

Hai thần bảo đối chiến, kinh thiên động địa!
“Thế nào? Kích thích chứ?” Đại Nhật Chúa Tể gật gù rồi nói với Dương.

Khói bụi tan dần, Hoài Bão và Sùng Hạo đều bắt đầu kiệt sức, nhưng vẫn gượng dậy xông tới tấn công đối phương. Cả hai tấn công yếu dần, nhưng không vì thế mà trận đánh kém phần hấp dẫn, vì mọi người đều muốn biết ai sẽ thành tân vương.

Cuối cùng, cả hai kiệt sức, đành nhận lấy kết quả hòa, cùng chia sẻ ngôi vô địch, khán giả khắp nơi vỗ tay hoan hô cho một trận đánh đẹp mắt, nhưng trong lòng mỗi người đều lưu giữ hình dáng một nhà vô địch khác, kẻ được cho là đứng đầu trong “thế hệ phi thường”, Hắc vũ tiên long, Võ Phi Dương.

Dương run run vì phấn khích, cứ tưởng hắn đã tiến bộ nghịch thiên, nào ngờ hai tên nhóc con này cũng nghịch thiên chẳng kém, thế giới này quả nhiên nhiều điều thú vị!

==================== Chương 31: Tái Ngộ ====================

Cuộc thi kết thúc, Đại Nhật Chúa Tể đưa Dương về đến tận sân thượng ký túc xá học viện nữ thần rồi bay đi.

Đứng giữa trời xanh mênh mông cho gió l-ng lộng thồi vào người, Dương nhìn quanh khu học viện lạ mà quen, thời gian hắn ở học viện này còn ít hơn thời gian sống cùng Bảo Ngọc trong linh cảnh của Tử cung, nhưng khác với linh cảnh buồn chán kia, nơi đây tràn ngập tiếng cười đùa nhộn nhịp.

Dương nhớ những buổi chiều cùng bọn thằng Sinh, Chung, Trần ăn nhậu rồi đau bụng tranh nhau nhà vệ sinh, nhớ những lần vô ý bị Như Nhật đánh cho choáng váng, nhớ cô bé My hễ cứ nhìn thấy hắn là thẹn thùng đỏ mặt, nhớ cô giáo Mộng xinh tươi thường trao cho hắn những nụ cười như nắng tỏa, nhớ hiệu trưởng Lệ nghiêm nghị nhưng không kém phần quyến rũ đến động lòng người, nhớ cả những buổi tập luyện vất vả nhưng cũng ngập tiếng cười với bọn Hải, Đốc, Đào, Liên…

“4 người đó đã tốt nghiệp mấy năm rồi…” Dương thở dài.

3 năm không phải là dài, nhưng 3 năm đủ để quen thuộc cách mấy cũng sinh ra bỡ ngỡ bồi hồi.

Dương bước xuống hành lang quen thuộc, dừng chân trước căn phòng số 2016, cánh cửa đã khóa kín. Dương dễ dàng bẻ gãy ổ khóa, đẩy cửa bước vào phòng. Căn phòng lạnh lẽo, không có dấu vết nào cho thấy có người ở, nhưng vẫn sạch sẽ đợi một người về…

Dương lại ngồi xuống chiếc giường mà hắn vẫn thường ngồi tu luyện, nhìn qua chiếc giường đối diện, nơi hắn thường lén ngắm Như Nhật lúc nàng ngủ say.

Dương đang ngồi hoài niệm, ngoài hành lang có tiếng chân tiến đến gần rồi dừng lại trước cửa phòng.

“Ủa? Phòng của Hắc Long đại ca mở cửa này!” Một giọng nam đang trong quá trình vỡ giọng hỏi.

“Chắc chị Nguyệt lại đến quét dọn!” Một đứa khác đoán mò.

“Ngu à? Chị Nguyệt, chị My đều đang ở tít ngoài Huế!”

“Ừ nhỉ! Mà ổ khóa bị bẻ gãy này!”

Hai thằng nhóc năm hai xem xét ổ khóa rồi tức giận đẩy cửa vào chửi: “Mẹ nó! Mày là thằng mặt lờ nào mà dám xông vào phòng của Hắc Long đại ca!”

Dương nhìn ra, đó là 2 thằng trẻ trâu lạ hoắc, chúng vào trường khi Dương đã mất tích nên chỉ nghe về Dương và những lời đồn.

“Hắc Long là thằng nào?” Dương hỏi.

“Hắc Long đại ca chính là Hắc Vũ Tiên Long, huyền thoại trẻ trâu chuyên gây sự đánh lộn của trường mà dám gọi bằng thằng, mày có tin anh em băng Hắc Long cắt trym mày băm ra làm xúc xích không?”

“Đệt!”

“Mày đệt cái gì? Xúc phạm băng Hắc Long là khỏi ngóc đầu dậy nhá! Mấy hôm trước có mấy thằng dám bịa đặt rằng có quen Hắc Long đại ca, bị Hắc Lào nhị ca bắt đem đi trị tội rồi đấy!”

Nghe tiếng ồn ào, một thiếu niên cao ráo đi ngang ghé lại mắng: “Chuyện gì đó bây?”

“A! Hắc Ín sư huynh! Thằng này dám xông vào phòng của Hắc Long đại ca này!”

“Tao…” Dương mở miệng định giải thích nhưng bị chen ngang.

“Tao cái gì mà tao! Đem nó đến phòng nhị ca xử lý!”

Thế là Dương bị 3 thằng trẻ trâu giải đi, hắn cũng lười giải thích với bọn này, không phải vì hắn khiêm tốn lịch sự mà là muốn cho bọn trẻ trâu này sợ đến há mồm tự khoanh tay cúi đầu xin lỗi khi biết hắn là ai. Nghĩ đến cảnh ấy, Dương không khỏi bật cười khoái trá.

Chát!

Một tiếng bạt tai vang lên, thằng Hắc Ín táng mạnh vào mặt Dương và mắng: “Cười cái gì mà cười!”

“A đù…” Dương rất cay cú nhưng cố kềm chế, theo bọn trẩu xuống dưới, đến một phòng của tầng 16.

Thằng Hắc Ín gõ cửa, có một tiếng gọi ra: “Ai đó?”
“Là Hắc Ín đây nhị ca, có một thằng bố láo dám xông vô phá phòng đại ca, em giải nó xuống cho nhị ca xử!”

Cửa mở, đứng trước cửa là một thằng cao to nhưng xấu xí, mắt lé răng hô, nó chính là Hắc Lào, phó thủ lĩnh của băng Hắc Long.

Hắc Lào và Dương nhìn chằm chằm vào nhau, Dương tính ra là học viên năm 4, còn Hắc Lào chỉ là học viên năm 3 nên cũng như bọn ban nãy không biết Dương là ai.

“Nhìn mặt đẹp trai kinh nhỉ! Có bạn gái chưa?” Hắc Lào hỏi sau khi dò xét Dương.

“Băng này thằng nào đang nắm quyền, kêu nó ra gặp tao!” Dương cố ra vẻ ngầu, nói với giọng lạnh lùng nhất có thể.

“Mày có tư cách gặp đại ca Hắc Long sao?”

“Vậy còn thằng Vu Sinh, Từ Trần, Lâm Chung đâu? Kêu tụi nó ra đây!” Dương nói tiếp, hắn đoán rằng băng Hắc Long này là do bọn Vu Sinh lập nên mới tôn hắn làm thủ lĩnh.
“Vu Sinh? Ý mày nói 3 thằng bịa đặt giả làm người quen của Hắc Long đại ca đó hả? Thì ra là cùng một giuộc! Qua đây!”

Hắc Lào nhướng mày, con mắt lé càng thêm lé, hất đầu về phía góc phòng. Lúc này Dương mới thấy nơi góc phòng có một chỗ tường bị đ-c thủng thành cửa qua phòng bên cạnh.

Dương theo Hắc Lào đi qua phòng kế bên, nơi có một thằng học viên năm 5 đang ngồi trước một tấm rèm che kín nữa phòng, phì phèo điếu thuốc.

“Tiêu Tùng đại ca! Thằng này quen với 3 đứa nó!” Hắc Lào cúi chào.

Tiêu Tùng nhìn Dương, rồi lạnh lùng đứng dậy kéo tấm rèm che sang bên, lộ ra ba thiếu niên 16 tuổi bị trói lên tường, toàn thân đầy vết máu.

“Vu Sinh, Từ Trần, Lâm Chung?” Dương thốt lên bất ngờ, tuy hình dáng có khác nhưng Dương vẫn có thể nhận ra Vu Sinh nhờ mái tóc vàng đặc trưng.
“Tụi nó là gì của mày?” Tiêu Tùng nhướng mày hỏi.

Mặt Dương tối sầm lại: “Tại sao mày đánh tụi nó?”

“Tại sao à? Tại vì chúng nó ve vãn bạn gái tao! Tao với Băng Hà quen nhau từ nhỏ, thế éo nào hai thằng chó Lâm Chung, Từ Trần dám tranh nhau cua nàng! Tao muốn xử tụi nó lâu rồi! Nhưng thằng chó Vu Sinh này cứ xen vào, gọi Như Nguyệt và Diễm My đến cứu chúng nó! Giờ thì sao? Diễm My và Như Nguyệt ra Huế rồi, mày nói xem giờ tao không đánh tụi nó thì lúc nào mới đánh được?”

“Mày muốn chết sao!” Dương lạnh lùng, nắm đấm nắm chặt.

“Mạnh miệng nhỉ? Mày không biết tao là ai sao?” Tiêu Tùng đứng dậy, quăng điếu thuốc đi, lấy ra một đôi bao tay đen gắn vuốt sắc nhọn mang vào tay.

Dương vẫn đứng yên.

Tiêu Tùng giơ hai cánh tay bọc găng đen, đứng gồng theo tư thế Tiên Long hóa của Dương và nói: “Tao chính là Hắc Vũ Tiên Long Plus – Tiêu Tùng!”
“Chết mày rồi con! Đại ca đã Long hóa thì mày xong đời rồi!” Thằng Hắc Lào phụ họa.

Xoẹt xoẹt!

Chợt một âm thanh như điện cao thế phát ra, Tiêu Tùng và Hắc Lào vội nhìn Dương. Dương vẫn đứng yên, thần thái bình tĩnh, nhưng cánh tay phải hắn lại tỏa ra những tia điện màu đen không ngừng chớp nháy.

“Đó là Lôi thuộc tính? Sao lại có màu đen thế kia!” Hắc Lào nghi vấn.

“Lôi linh lực màu đen…” Tiêu Tùng nhíu mày suy nghĩ, rồi chợt nhớ ra, toàn thân bắt đầu run lẩy bẩy: “Đó là… Lôi nguyên tố biến dị, Hắc Ma Đế Lôi!”

“Ừ, nó đó!” Dương lạnh lùng đáp.

Khi đưa nguyên tố vào linh hồn, sẽ có tỷ lệ nhỏ sinh ra những loại nguyên tố dị biến có thể yếu hơn nhưng cũng có thể bá đạo hơn xa dạng nguyên tố thông thường. Hắc Ma Đế Lôi chính là kết quả sinh ra ngay trong lần dung nạp nguyên tố đầu tiên của Dương khiến hắn vô cùng bất ngờ. Nhưng nguyên tố biến dị càng mạnh thì càng khó điều khiển, Dương đã mất hẳn 1 năm trời để khống chế được nó.
Chân Dương tụ linh lực, nhanh như chớp đã tiến đến dùng bàn tay đầy lôi điện tóm đầu Tiêu Tùng nâng lên cao.

“A A A A….” Tiêu Tùng bị lôi điện điên cuồng xông phá, lớp phòng ngự của hắn so với Hắc Ma Đế Lôi của Linh Úy cấp 8 như Dương chỉ là tờ giấy mỏng, sau đó Dương buông tay, hắn ngã ra đất, khắp người vẫn không ngừng co giật.

“Ng… ngươi l… là ai!” Thằng Hắc Lào run lẩy bẫy ngồi bẹp xuống, tè ướt cả quần.

“Tao là bạn của 3 thằng nó!” Dương nghiến răng, đá một đá làm Hắc Lào đầu cắm xuyên tường, sau đó đạp cửa vác bọn Vu Sinh đi.

Ba thằng đàn em ở phòng bên đứng run như cầy sấy khi thấy cái đầu đầy máu của Hắc Lào lộ ra từ vách tường…

Vu Sinh dần tỉnh lại trong bệnh xá, cơ thể hắn đã dễ chịu hơn nhiều sau mấy ngày bị đày đọa, mắt hắn mở ra, ngồi bên cạnh là một thiếu niên ánh tuấn phi phàm, nhìn hắn bằng ánh mắt thân tình âm áp.
“L… là mày hả Dương?”

Dương mỉm cười: “Ừ… tao đây…”

Nước mắt đọng chứ không rơi… Chiều hôm sau.

Đoàn xe đưa học viên đi Hoàng thành dự thi đã gần về đến học viện, My, Nguyệt, Mộng và Lệ ngồi cùng 1 xe.

“Không biết ông nội đi cứu hắn có thành công không…” Như Nguyệt bĩu môi buồn bã.

Lệ trầm ngâm, Mộng nhìn xa xăm ngoài cửa sổ, My cúi mặt. Ba năm, dù tỷ lệ Dương còn sống sót là rất mỏng manh nhưng các nàng chưa từng ngưng hy vọng…

Đoàn xe tiến vào sân trường, học sinh, giáo viên ùa ra chào đón…

Một thiếu niên nổi bậc giữa đám đông…

Mưa buồn trên những đôi mắt đẹp…

Hắn…

Chính hắn…

Nét mạt anh tuấn đó…

Hắn đưa tay gãi đầu, nhe răng cười…

“TÊN BẠI HOẠI NHÀ NGƯƠI SAO GIỜ MỚI CHỊU VỀ! HU HU…” Như Nguyệt gào to, thân hình thiếu nữ mảnh mai xinh xắn như cơn gió ùa đến ôm chầm lấy thiếu niên…
Như Mộng liền sau đó cũng lao vào ôm lấy hắn…

Diễm My chần chừ rồi thẹn thùng tiến lại khi ánh mắt hắn chuyển đến nàng…

Như Lệ đứng nhìn, nở một nụ cười yêu thương hiếm thấy trên gương mặt lãnh cảm nghiêm nghị thường ngày…

Và… lần đầu tiên, một đội thi thua lại ăn mừng còn vui vẻ và hoành tráng hơn cả đội vô địch…

Sân trường mở tiệc đến khuya, Dương được dịp chém gió cho toàn thể học viện về những chuyện đã xả ra trong 3 năm mất tích, Nguyệt, My, Mộng, Lệ và nhiều cô nàng thì bị nét đáng yêu kinh khủng của Bảo Ngọc phiên bản 6 tuổi hớp hồn, tranh nhau hôn nựng làm bọn con trai ganh tỵ không thôi.

Dương đang chém gió với hội fan cuồng, Lệ tiến lại kề môi nàng vào tao hắn thầm thì: “Xong tiệc thì vào thư viện!”

Một câu hẹn nhẹ nhàng nhưng đủ làm dương v*t của Dương bắt đầu ngóc dậy…
Tiệc tàn dần, Dương thu Bảo Ngọc đang thiu thiu ngủ vào trong nhẫn rồi nhìn quanh, My đã về phòng ngủ, Mộng và Lệ không thấy đâu, bọn Sinh, Chung, Trần đang chém gió với bọn đàn em về những chiến tích của Dương khi mới nhập học. Như Nguyệt đứng ở một góc vắng, vu vơ ngắm ánh trăng vàng.

Dương tiến đến đứng đối diện Nguyệt, tìm cách trêu ghẹo: “Xin lỗi… bạn là ai mà khi nãy lại ôm mình vậy?”

“Ta… ngươi…” Như Nguyệt ấp úng, gương mặt xinh đẹp ửng hồng khi nhớ ra trước đây nàng chỉ quen Dương với tư cách là Như Nhật.

“Ta… ta… là fan hâm mộ ngươi…”

“Vậy sao… có muốn xin chữ ký không?”

“Ơ… ờ vậy cho thì lấy à!” Như Nguyệt bối rối.

“Nàng muốn ta ký vào đâu?” Dương tiến sát lại.

“Thì… ờ…” Nguyệt bối rối nói không nên lời, dưới ánh trăng, nàng không hiểu tại sao Dương lại cuốn hút đến vậy, làm tim nàng như muốn nhảy khỏi l-ng ngực vì hồi họp.
“Vào môi nhé!” Dương nói, rồi hắn đáp vào môi Nguyệt một nụ hôn nhẹ nhàng…

Nguyệt chết trân, nàng không hiểu sao bản thân không có chút ý kháng cự nào, chỉ có làn môi hồng dần tê đi…

Mềm mại, dịu êm và ẩm ướt…

Nụ hôn đầu…

Đôi bàn tay xinh xắn, thiếu nữ 16 đưa lên ôm vào mặt hắn, cảm nhận hơi ấm từ làn da…

Thương nhớ…

Lưỡi tìm vào, lưỡi đón nhận…

Tay ai đó khẽ vuốt làn eo thon…

Mịn mềm như nhung lụa…

Ngực nép vào ngực…

Chân thon khẽ nhón lên…

Nơi giữa đôi chân, chạm vào nơi giữa đôi chân…

Cứng…

“A! Ngươi bại hoại!” Như Nguyệt ngượng đỏ cả mặt, dùng răng cắn nhẹ vào lưỡi Dương rồi quay lưng chạy biến đi mất.

Dương đứng nhìn theo cô bé, lòng vẫn còn si mê…

==================== Chương 32: ... ====================

Đêm chín mùi, không khí lành lạnh hơi sương, Dương âm thầm tách khỏi cuộc vui đang tàn, hắn mở cửa thư viện, đi về phía tấm gương lớn đặt ở một góc tối, chạm tay vào gương.

Mặt gương phẳng lặng chợt gợn sóng, Dương bước vào.

“Ô mai chúa!”

Dương thốt lên đầy bất ngờ, vẫn là căn nhà nhỏ nơi hòn đảo đang ngập trong nắng ấm, vẫn tiếng sóng vỗ rì rào và thơm lừng hương biển cả. Khác ở đây là có hai tuyệt sắc mỹ nữ Lệ và Mộng đang trong một tư thế tột cùng dâm loạn nhưng cũng đầy quyến rũ, cả hai nàng đều chỉ còn trên người chiếc áo sơ mi trắng đã tháo hết nút áo, ngồi đối diện hôn môi nhau, tay người này mân mê ngực người kia, hai gương mặt xinh đẹp đều ửng hồng vì kích thích.

Thấy Dương đến, hai nàng không chút thẹn thùng thả môi nhau ra.

“Đến rồi này!” Mộng nói với Lệ.

“Đây là… là…” Dương nói không nên lời.

“Đừng hiểu lầm, chỉ là chờ ngươi đến lâu quá nên chúng ta muốn thử một chút.” Lệ cười quyến rũ, nàng và Mộng cùng bước đến đem hai thân hình trắng xinh hoàn mỹ dựa vào người Dương, khoảng cách về chiều cao đã ngắn lại nhưng cả hai nàng vẫn cao hơn Dương hơn nữa cái đầu.

Lệ hôn nhẹ vào môi Dương, tay nàng xoa nhẹ chỗ quần giữa hai chân hắn và nói tiếp: “Ngươi đấy! Giống hệt cha ngươi, bị ngươi đưa cái thứ đó vào người rồi là nhớ mãi không quên!”

Mộng cũng hôn nhẹ vào môi Dương: “Phải đấy, chị em ta chờ ngươi suốt 3 năm nay khổ lắm ngươi biết không?”

“Chị em?”

Lệ lúc này đã cho tay vào quần Dương, sờ trực tiếp vào dương v*t nóng hổi của hắn: “Mộng là em ruột của ta, là dì của ngươi đấy!”

“Ách!” Dương ngớ ra, hắn chưa bao giờ thắc mắc tên họ đầy đủ của Lệ nên không biết nàng là Hoa Như Lệ, cũng là người của Hoa gia như Hoa Như Mộng. Dương phát hiện ra trừ Như Nguyệt, những người hắn từng chịch hoặc thích ở thế giới này đều có dây mơ rễ má với chính hắn, Diễm là mẹ ruột, Lệ là má hai, Mộng là em vợ của cha, Chúc Băng là dì ruột, My là em gái ruột, ngay cả bà Nữ Thần Tử Linh cũng có vẻ như là bạn gái của ông nội hắn, xem ra hắn đã lạc vào thế giới được tạo ra bởi một thằng nghiện loạn luân đến mức hoang tưởng!

Trong lúc Dương còn đang hoang mang, Lệ và Mộng cùng quỳ xuống cởi quần Dương ra, hai nàng cùng trao hắn nụ cười xinh đẹp mà dâm đãng tuyệt vời, hai chiếc mũi thon kề vào ngửi lấy mùi đàn ông trên khúc thịt cứng dài sừng sững, hai đôi môi một đỏ một hồng duyên dáng hôn nhẹ lên lớp da dương v*t đầy gân guốc của Dương.

Cảm giác hai làn môi thơm mềm mại cùng chạm vào dương v*t mình làm Dương không khỏi rùng mình vì sướng khoái. Nhưng chưa hết, hai nàng cùng hé môi dùng làn môi ẩm ướt mơn trớn khắp dương v*t của Dương, hai chiếc lưỡi đôi lúc lướt ra liếm ướt dương v*t hắn. Thỉnh thoảng, hai đôi môi lại chạm nhau, hai nàng nhìn nhau đầy thích thú và vừa hôn môi nút lưỡi nhau vừa nhìn Dương bằng ánh mắt tột cùng khêu gợi.

Dương sướng tới mức muốn gào thét cho cả thế giới biết, hai cô giáo, mẹ và dì, hai tuyệt thế giai nhân, một người hơn gấp đôi tuổi hắn, một người hơn hắn đến 11 tuổi, đang quỳ dưới chân phục vụ cho dương v*t của hắn như hai con điếm tột cùng dâm đãng.

Dương lui lại đặt mông ngồi lên giường, Lệ và Mộng cũng bò theo, môi không chịu rời dương v*t hắn. Để cho Lệ tiếp tục liếm dương v*t mình, Dương kéo Mộng lên trao cho nàng một nụ hôn dài say đắm, hương môi nàng vẫn ngọt ngào như xưa, hương da nàng vẫn thơm mùi tươi trẻ nhưng đã được thêm vào vị nồng nàn thành thục. Dương vòng qua vuốt ve eo Mộng, vuốt xống mông và xoa lên đôi gò vú tròn trịa của nàng, làn eo vẫn thon như vẽ, ngực và mông đã đầy đặn hơn xưa.

Vẫn giữ môi mình kề môi Mộng, Dương hỏi khẽ: “Nàng nhớ ta lắm sao…”

Mộng nở nụ cười tinh ngịch nhưng dịu dàng: “Ai thèm…” Đáp xong, Mộng như con trăn trườn xuống tranh gương vật của Dương từ miệng Lệ.

Dương kéo Lệ lên, hỏi cùng một câu hỏi, nàng không đáp, chỉ đỏ mặt ôm lấy hắn mà hôn cuồng nhiệt, trong khi Mộng há đôi môi xinh đẹp ngậm hẳn dương v*t của hắn vào trong để mà sục.
Hôn Lệ một lúc lâu, Dương hôn quanh gương mặt nàng và hôn dần xuống cái cổ thon. Lệ dần đứng lên cho Dương hôn vào hai bầu vú to tròn hoàn mỹ của nàng.

“Ư…” Lệ rên khẽ trước cảm giác khi đôi môi Dương nghịch ngọm tóm lấy quầng vú của nàng và gặm nhẹ đầu ti đang cương cứng của nàng.

Một tay xoa mái tóc đen mềm mượt của Mộng, một tay Dương nâng niu nựng nịu bầu vú tròn mềm mịn đàn hồi của Lệ, miệng hắn hôn, liếm, gặm, nhai, bú vú nàng như một đứa trẻ. Rồi Dương bắt Lệ và Mộng cùng bò lên giường, hai nàng ngoan ngoãn làm theo, thẹn thùng chổng mông khoe hai đôi môi dâm tuyệt mỹ cho Dương tha hồ ngắm nghía.

Hai tay dương vuốt ve hai cặp mông trắng hồng tròn lẳng của hay mỹ nữ họ Hoa, một tay hắn chọc vào âm vật của Lệ gọi d*m thủy ứa ra, mắt hắn úp vào mông của Mộng đưa môi hôn lấy âm vật hồng hào tươi trẻ của nàng.
“Ư… Ư…”

“Ai… A…”

Hai mỹ nữ cùng rên rỉ trong cơn kích thích, nơi linh cảnh này, hai nàng có thể thoải mái la hét mà không sợ bất kỳ ai khác nghe thấy.

Hưởng thụ dâm hương quyến rũ nơi cửa mình của Mộng, Dương lại chuyển qua đưa lưỡi vào nghịch phá cửa mình của Lệ, khiến cho hai nàng sướng khoái không ngừng ưỡn eo ngoáy mông một cách duyên dáng và khêu gợi.

“Ư… A… Yêu thiếp đi Dương…” Bị lưỡi Dương xông phá âm đ*o, Lệ rên rỉ van xin.

Nhưng Mộng đã nhanh hơn một bước, nàng xoay người ôm lấy Dương, đè hắn ngửa ra giường rồi trèo lên, đặt âm vật nàng ngay trên đầu khấc hắn rồi từ từ nhấn xuống…

“A… Sao to quá…” Mộng rên rỉ, cảm nhận dương v*t nóng hổi, cứng và đầy gân của Dương từ từ tách âm đ*o nàng tiến sâu vào trong.

Dương cắn răng, gồng mình ngăn cơn sướng khái dâng trào khi cảm nhận âm đ*o mềm mại ẩm ướt của Mộng bóp chặt lấy dương v*t mình. Sau một hồi chịu đựng cơn đau thốn, Mộng mới nuốt trọn được dương v*t to dài của Dương vào âm đ*o, khiến nàng phải ngừng lại ngồi thở một lúc.
Như để trả thù đứa em gái giành mất “hàng” của mình, Lệ quỳ sau lưng Mộng, luồn hai tay ra trước ôm lấy ngực Mộng tha hồ nghịch phá bóp nắn đủ kiểu, lưỡi nàng liếm vành tai Mộng làm nàng vừa sướng vừa nhột la to: “A! Đừng mà chị!”

Sau một lúc hưởng thụ sự ấm áp, mềm mịn và ẩm ướt nơi âm đ*o Mộng, Dương ôm eo nàng nâng lên, cho dương v*t từ từ trượt ra gần hết rồi đẩy nhẹ vào, lặp lại liên tục.

“A… Ai… Ai… Nhanh nữa đi chàng… Uhm… Um…” Từng đợt từng đợt nhẹ nhàng ôm lấy dương v*t của Dương, Mộng xinh đẹp ánh mắt khép hờ trong mê say, sau đó môi nàng đưa ra đón nhận lấy nụ hôn từ lệ. Nhìn hai mỹ nữ hôn nhau say sưa và dâm đãng khiến Dương còn kích thích hơn khi chính hắn được hôn các nàng.

Sau một lúc lâu xuyên phá âm đ*o của Mộng, Dương đứng dậy đem dương v*t ướt sũng d*m thủy đem chen vào giữa hai đôi môi đang hôn nhau của hai nàng. Đứng chống nạnh ngắm nhìn hai đôi môi quyến rũ trở nên sáng bóng vì được tô một lớp son làm bằng d*m thủy của Mộng, Dương phải gồng minh cố ngăn cơn thèm khát muốn tưới đầy tinh dịch lên hai đôi môi này.
Ngắm một hồi, Dương lại bế Lệ đem nàng đặt nằm ngửa ra giường, cầm dương v*t dính hai thứ nước bọt đem cắm vào…

âm đ*o này vốn thuộc về cha ruột hắn, là nơi xinh ra cô bé My xinh xắn ngực khủng mà hắn vẫn thường tơ tưởng…

Và giờ là của hắn…

“Ư… A….” Lệ ôm chặt vai Dương, dang đôi chân trắng thon như ngà ngọc ra cho hắn nhè nhẹ cắm dương v*t sâu vào trong.

Dương một tay chống giường, một tay bóp ngực Lệ, hông liên tục đưa đẩy đem dương v*t giã chày vào âm đ*o Lệ, làm cho d*m thủy từ âm dạo nàng không ngừng phún ra. Trong lúc chờ đến lượt, Mộng cúi xuống duyên dáng cười với Lệ, hai chị em ruột lại hôn nhau say sưa trước mặt Dương.

“Uhm… Úhm… Úm…” Lệ rên càng lúc càng lớn với những cú đẩy mạnh dần của Dương.

Một lúc lâu sau, Dương bất ngờ rời khỏi âm đ*o Lệ, đem dương v*t ướt sền sệt bởi d*m thủy của Lệ cắm vào âm đ*o của Mộng đang chổng ra ngay bên cạnh.
“Uhm! Úhm! A… Ái… Ai…” Mộng đang hôn chị ruột say sưa, bị Dương đẩy một cú sướng tê tái, người nàng không ngừng bị những cú đ-t của Dương đẩy về phía trước, hai quả đào treo lơ lửng cứ đong đưa trông cực kỳ đã mắt.

“Ai! Ái! Ái! Ai! Thiếp sướng!” Sau gần mười phút chống chịu những đòn đẩy điên cuồng của Dương, Mộng cong eo ưỡn ngực rên như hét, cả người nàng run giật trong cơn cực đỉnh khoái lạc.

Thả Mộng ra, Dương tóm lấy Lệ đem nàng ngồi trên đùi hắn, đ-t nàng trong tư thế ngồi đối diện nhau.

“Ai… Ư… Ứ… Ái…” Lệ vịn vai Dương, đôi bờ mông to tròn nhịp nhàng hẫy lên xuống hòa theo từng đợt đẩy dương v*t của Dương, ngực nàng đàn hồi cọ vào mặt hắn tỏa ra hương da gợi cảm thơm ngát, khiến Dương phải há miệng ngoạm lấy vú nàng bú cho đã thèm.
Ôm Lệ trong tay đ-t hơn mười phút nữa, Dương dần cảm thấy cơ thể bắt đầu mỏi, định vận linh lực hỗ trợ nhưng lại này ra một ý tưởng.

“Nếu ta Tiên Long hóa thì các nàng có sướng hơn không nhỉ?” Dương hỏi.

“Thôi đừng!” Lệ và Mộng lập tức phản đối.

Nhưng Dương đã tò mò muốn thử, hắn buông Lệ ra, đứng dậy vận phương pháp Tiên Long hóa, đem cơ thể biến thành Hắc Vũ Tiên Long với cơ thể lực lưỡng oai hùng nhưng không kém phần anh tuấn hấp dẫn khiến Lệ và Mộng đỏ mặt vì yêu thích.

Cơ thể mới có cấu tạo khác cơ thể bình thường, nhưng Dương theo bẩm sinh dễ dàng điều khiển, chỗ giữa hai chân vốn là vảy rồng che chắn, theo ý niệm của Dương, lớp vảy liền biến mất để lộ ra một dương v*t còn to và dài hơn trước với nước da đen ngòm đầy gân xanh quái dị, khiến Lệ và Mộng không khỏi thốt lên kinh ngạc.
“Tiếp nào…” Dương cười khoái trá tiến lại giường.

“Thôi gớm quá, chàng trở lại như cũ đi…” Mộng che mặt không dám nhìn.

Lệ thì tuy tránh né nhưng vẫn tò mò nhìn chăm chú vào dương v*t sau khi Long hóa của Dương. Thấy ánh mắt nàng, Dương liền kéo nàng lại.

“Ghê quá! Thiếp không chịu đâu!” Lệ ra vẻ giãy giụa nhưng không dùng linh lực, Dương dễ dàng khống chế đem nàng nằm ngửa ra, bàn tay bọc vảy rồng tóm lấy đôi chân thon dài giơ lên, dương v*t màu đen của hắn không ngờ lại như con rắn uốn éo tự tìm đường chui vào âm đ*o Lệ.

“Ái… Sướng chết mất!” Cảm giác ghê tởm lập tức bị thay bằng cơn sướng khoái thoải mái đến lạ kỳ, dương v*t của Dương vốn có tính gây nghiện lạ thường, giờ lại gây cho Lệ tính kích thích phi thường, thứ mà Phi Thiên chồng nàng cũng không có được.
Đưa dương v*t khổng lồ của mình vào sâu tận tử cung của Lệ, Dương bắt đầu đẩy hông đem dương v*t không ngừng mơn trớn âm đ*o nàng, thỉnh thoảng lại làm cho dương v*t uốn éo khiến Lệ sướng phát điên.

“Ai! Ái! Á! Ái! THIẾP SƯỚNG!”

Sau mấy phút trải nghiệm dương v*t kiểu mới, Lệ run rẫy lên đỉnh trong cơn sướng khoái hơn cả tột cùng.

Dương nhìn sang Mộng, nàng bò dậy định bỏ chạy nhưng bị hắn ôm lấy từ phía sau, dương v*t đen đúa lách khe âm đ*o ẩm ướt chui vào trong…

“A… A… Ai…” Cũng như Lệ, Mộng lập tức lộ nét si mê khi được dương v*t Long hóa của Dương chui vào âm đ*o, eo nàng cong xuống, mông chổng cao hứng lấy những cú đ-t điên dại của tên Hắc Vũ Tiên Long bá đạo.

“Ai! Ái! Sao mà… sướng quá!”

“Ta cũng sướng! Hai nàng… tuyệt quá!” Dương nói với giọng trầm hơn, hắn ôm eo Mộng kéo nàng đứng dậy, dương v*t hắn từ phía sau mông nàng liên tục xông phá tử cung mỹ nữ.
“Thiếp yêu chàng! Thiếp nhớ chàng! Ai! Ái! Ai!” Mộng say mê trong cơn khoái cảm dâng trào, d*m thủy trong âm đ*o nàng bị dương v*t của Dương kích ra chảy thành dòng từ mép âm vật xuống đùi.

“Ta cũng yêu nàng! Ta yêu cả hai nàng!” Dương đặt Mộng nằm ngửa ra bên cạnh Lệ, đè lên người Mộng đưa những nhịp tình say đắm vào âm đ*o nàng. Da thịt và vào nhau lạch bạch.

“Cưới thiếp đi! Làm thiếp mang thai tiểu quỷ của chàng đi! Ai! Á! Á! THIẾP SƯỚNG! THIẾP SƯỚNG!” Mộng ôm chặt Dương, âm đ*o nàng bóp chặt dương v*t hắn, chờ đợi…

Dương gồng mình, cái đuôi giương cao, đôi cánh đen dang rộng, cơ thể hắn gồng mạnh rồi dương v*t đen hé mở, bắn gần mười đợt tinh dịch vào tử cung Mộng, sau đó hắn rút ra đem cắm dương v*t vào âm đ*o Lệ và xuất thêm mấy đợt nữa vào tử cung nàng.
Đôi cánh đen khép lại, Dương nằm ngửa ra, ôm hai mỹ nữ vào lòng…

==================== Chương 33: Bí Cảnh ====================

Khi Dương tỉnh dậy thì hòn đảo nhỏ đã chìm trong màn đêm, cơ thể hắn trần trụi trong hình người, Mộng đã đi dạy, còn Lệ đang nằm ngay bên cạnh hắn.

“Ba năm qua ngươi bị bắt đi đâu?” Thấy Dương tỉnh giấc, Lệ khẽ hỏi.

“Ta bị giam lỏng trong một linh cảnh, phải tự vất vả kiếm ăn…” Dương bốc phét để tranh thủ lòng cảm thương của người đẹp, bỏ hẳn chi tiết hắn thường dụ dỗ Bảo Ngọc kiếm ăn nuôi mình.

“Khi nghe nói kẻ bắt ngươi là một Chúa Tể, ta đã rất lo… Ta đã tự tìm về nhà ngươi để báo tin cho Diễm, nhưng mà…”

“Nhưng sao?”

“Diễm… đã trở về Long thành từ khi ngươi mới nhập học…”

“Không thể nào!” Dương trợn mắt khó tin, từ trước khi bị bắt cóc, hắn vẫn thường hỏi Google về thông tin của Diễm, và thường nhận được kết quả ngắn ngủn: “Diễm ở nhà”, còn từ khi bị giam trong linh cảnh, Google dường như cũng bị cách ly nên không giải đáp cho dương về những thông tin diễn ra sau khi hắn bị bắt. Nhưng Lệ lừa hắn để làm gì? Hay Google lừa hắn để làm gì?

“Hoặc ý của Google nói Long cung chính là nhà Diễm!” Dương nghĩ thầm.

“Vậy mẹ có biết ta bị bắt cóc không?” Dẹp nghi vấn sang một bên, Dương hỏi Lệ.

“Có lẽ không… Long thành cách ly với đất liền nên ít khi nhận thông tin từ đây, có lẽ Diễm nghĩ ngươi đang học, khi ngươi tốt nghiệp nàng sẽ trở về đón ngươi thôi…” Lệ thông minh sắc sảo, giấu diếm nhiều chuyện nhưng nét mặt không chút biến chuyển, nàng biết nếu nói thật chuyện Diễm bị bắt về trị tội thì chỉ làm Dương lo lắng chứ không cứu vãn được gì.

“Ừ, có lẽ nàng buồn nên về nhà chơi thôi…” Dương gật gù, nghĩ đến Diễm lại nghĩ đến Băng, chắc hai nàng đang sống vui vẻ ở Long thành.

Lệ đổi chủ đề: “Còn tên Chúa Tể kia là ai? Có phải…”

“Hắn tên Hải Hạ, Hải Dưới gì đó… Hắn cứ đòi giết ta bằng được… ghen từ đời ông nội ghen sang ta hay sao ấy…”

Lệ thở dài, lúc tai nạn của Phi Thiên xảy ra, nàng đang chuẩn bị hạ sanh My nên không biết rõ bằng Diễm, cũng không dám hỏi Diễm vì mỗi lần nghĩ đến là lại thấy đau thương.

“Hắn còn sống không?”

“Còn! Ông Đại Nhật đánh thắng hắn, nhưng Nữ Thần Tử Vong lại… thức dậy, đuổi cả đám ai về nhà nấy!”

“Thức dậy là sao? Mà sao hắn bắt được ngươi lại giam 3 năm không giết? Huyết nguyệt! Là do lời nguyền đó!”

“Lời nguyền gì?” Dương thắc mắc.

“Nữ Thần Tử Vong mắc phải một lời nguyền, khiến nàng ngủ say vĩnh viễn, trừ khi…” Nói đến đây, Lệ liếc Dương với ánh mắt lạ lùng thâm thúy: “… trừ khi có tinh dịch của một bán tiên tưới vào tử cung nàng!”

“Hự!” Dương vỡ lẽ, hỏi sao thằng cha Hải Dưới cứ đòi thẻo dái hắn, vì vậy nên khi hắn hấp Tử Linh chính là vô tình giải trừ lời nguyền cho nàng, làm nàng tỉnh giấc!

“Nhưng sao phải đợi đến 3 năm?” Dương lại thắc mắc.

“Bởi vì đêm huyết nguyệt, tháng cô hồn là sinh nhật, cũng là thời điểm Nữ Thần Tử Vong hùng mạnh nhất, giúp tăng tỷ lệ thành công phá nguyền!” Lệ đáp.

Dương gật gù, trước đó hắn cũng thắc mắc nhưng liên quan đến Nữ Thần là tên Google cứ câm như hến.

Lệ lại hỏi: “Trong linh cảnh 3 năm cũng có ích cho ngươi nhỉ, đã đạt đến Linh Úy cấp 8 rồi!”

“Ừ linh lực trong đấy quả thật dồi dào, nhưng mà so với Hải Hạ thì vẫn không có sức chống cự…”

Dương nắm chặt nắm đấm, Hải Hạ vẫn còn đó, mà hắn thì không thể nào trốn mãi. Thế giới này pháp luật rất mong manh, nếu cứ yếu hèn thì không cách nào sống an nhàn, muốn an nhàn thì trước tiên ngươi phải xông pha!

Muốn làm giả kim thuật gia để an nhàn? Dương có một khối kiến thức khổng lồ từ Google, đến Thần Sư cũng không thể biết nhiều hơn hắn, nhưng càng tìm hiểu, Dương càng nhận ra bản thân đã quá ngu ngơ, chỉ kiến thức chưa đủ để ngươi chế tạo được Bảo Vật, còn phải mạo hiểm săn tìm nguyên liệu hiếm, phải ngày đêm lo lắng những kẻ tham lam giết người đoạt bảo. Tất cả đều cần 1 thứ: Thực lực!
Thấy mặt Dương trầm xuống, Lệ lại tìm chủ đề khác: “À! Gần đây nghe đồn có một bí cảnh xuất hiện, ngươi muốn đến xem thử không?”

Bí cảnh, chính là một dạng linh cảnh đặc biệt, thường là một hầm mộ, kho tàng, các công trình kiến trúc được các vị cao thủ xây dựng để yên nghỉ, hoặc cất giấu của cải, Bảo Vật quý hiếm, tuyệt học, bí kỹ… Bí cảnh thường bị phong ấn giấu kín, sau trăm năm, ngàn năm, sẽ có thời điểm phong ấn suy yếu, tạo ra kẻ hở cho người ta tiến vào săn của quý.

“Thôi lười lắm, mới về mà…” Dương uể oải nói.

“Vậy sao, ừ vậy thôi, ta tìm người khác đi với 2 đứa My – Nguyệt vậy…”

“Giỡn đấy, để ta đi cho!” Sau một đêm nghỉ ngơi an nhàn, Dương và My, Nguyệt ngồi cùng một xe trên đường tiến đến vị trí xuất hiện cổng bí cảnh.
Mấy ngày nay có lẽ còn thẹn chuyện hôn nhau lần trước đên Như Nguyệt trốn biệt không dám gặp Dương, trên xe nàng cũng ngồi co ro trong góc không nói lời nào. Điều làm Dương thấy lạ là Diễm My cũng chẳng hơn gì, mỗi lần gặp nhau, nàng chỉ chào qua rồi cúi mặt lủi đi mất, lên xe cũng vậy, ngồi co ro cạnh như nguyệt, không dám nhìn hắn.

“Hai người bị sao vậy? Sợ ta ăn thịt à?” Dương đau khổ hỏi, nhưng hai nàng chỉ cúi mặt, khác ở chỗ Như Nguyệt rõ là thẹn thùng, còn My thì có vẻ gì đó buồn bã.

Dương cười khổ, đành dùng đến mồi cưa gái siêu cấp vô địch trùm bá đạo tối cao của hắn. Dương đem thả Bảo Ngọc ra, quả nhiên hai con mồi lập tức cắn câu, nét mặt tươi hẳn, nhưng ngặt nỗi hai nàng chẳng thèm ngó Dương mà chỉ líu ríu tám chuyện với Bảo Ngọc xinh xắn, khiến hắn ngồi thổn thức không thôi.
Bí cảnh xuất hiện ở một vùng ven biển Nam bộ, người đánh xe là một cao thủ dưới trướng thành chủ, ngoài ra còn có nhiều cao thủ âm thầm theo sau bảo vệ bọn Dương.

Đang đi đến một đoạn đường rừng vắng vẻ, đột nhiên xe dừng lại, cả bọn thò đầu ra xem thử thì thấy một thanh niên đang nằm như lê lết giữa đường.

Thấy đoàn xe, thanh niên ngước bản mặt xanh lè lên rên rỉ: “Đói… cho ta xin miếng… ăn…”

Dương nghi hoặc dò xét, kẻ trước mặt là một thanh niên khác anh tuấn khỏe mạnh, ăn mặc cũng khá sang chảnh, sao lại chết đói giữa đường thế kia?

Google liền giới thiệu: “Trần Tiếu Lâm, biệt danh Tiếu công tử, hạng 13 Tân Tinh bảng, tuổi 18. Thiên tài ám sát, vũ khí chuyên dùng: Dao Thái Lan, linh lực hệ Bóng Tối, Linh Úy cấp 8.”

“18 tuổi Linh Úy cấp 8?” Dương trợn mắt, theo lẽ thường, dù là thiên tài tư chất Đỏ thì 18 tuổi cũng chỉ Linh Úy cấp 7 là cùng, vậy mà tên chết đói này có thể leo đến cấp 8, mà cũng chỉ đứng thứ 13 Tân Tinh bảng, vậy bọn xếp trên còn khủng bố thế nào nữa?
Nên biết, Tân Tinh bảng chính là bảng xếp hạng những thiên tài không quá 20 tuổi của toàn Việt Nam, bao gồm cả những thiên tài không học ở các học viện mà được bang phái đào tạo, Tiếu công tử này là một người như vậy.

Thấy tên thanh niên đáng thương, My đưa một ổ bánh mì thịt nhờ gã hộ vệ mang đến cho Tiếu Lâm.

“Cảm… ơn!” Tiếu Lâm nhận lấy ổ bánh mì, há miệng cắn nhẹ.

“Á! Chết mẹ con dồi!” Đang nhai, đột nhiên Tiếu Lâm trợn mắt phun bánh mì đầy đất, sau đó quỳ lên, hai tay chắp trước ngực nệm như nệm kinh: “Thần linh thứ tội! Thần linh thứ tội!”

“Nó bị gì vậy? Bánh mì làm gì có dồi?” Dương nhặt ổ bánh mì lên nhíu mày quan sát.

Tiếu Lâm gãi đầu cười khổ: “Các vị có đồ chay không? Ta ăn chay trường…”

“Thằng mẹ mày! Sát thủ mà ăn chay trường!” Dương trợn tròn mắt chửi thầm.
“Hề hề!” Thấy nét mặt hầm hầm của Dương, Tiếu Lâm gãi đầu cười trừ.

“Hay chúng ta cũng ngồi nghỉ một chút đi, ta cũng đói…” Như Nguyệt lấy trong nhẫn ra một ít bánh bao không nhân chuyền cho Tiếu Lâm rồi nói.

Thế là cả bọn dừng lại ngồi ăn bên đường.

“Ngươi chắc cũng đang đến chỗ bí cảnh hả? Sao lại chết đói ở đây?” Dương nghi vấn hỏi Tiếu Lâm.

Tiếu Lâm xấu hổ đáp: “Ta cứ nghĩ là dọc đường có nhiều cây trái nên không mang theo thức ăn, thấy bụi nấm nhiều màu đẹp quá tưởng nấm đông cô nên lụm ăn thử, sau đó vận công trị độc mấy ngày thì vừa mệt vừa đói không lết nổi nữa.”

“Ta tên Trần Tiếu Lâm, 18 tuổi, nhà ở Tây Ninh, các ngươi tên gì, ở đâu?”

“Ta tên Phi Dương, đây là Như Nguyệt, đây là Diễm My, chúng ta đều 16 tuổi, cũng đang đến chỗ bí cảnh du lịch.”
“Du lịch?” Tiếu Lâm trợn mắt: “Đây là bí cảnh của Chúa Tể đó! Lũ con nít 16 tuổi các ngươi là đi liều mạng chứ du lịch cái gì?”

Dương cũng biết trong bí cảnh chắc chắn sẽ có nhiều cạm bẫy nguy hiểm, nhưng hắn có Google trợ giúp nên không lo mấy, càng nguy hiểm càng muốn đi để lấy oai với hai tiểu mỹ nhân.

Ăn xong, cả nhóm lại lên đường, Tiếu công tử sợ lạc đường nên xin theo, thế là thêm một thằng tài xế.

Khi đến nơi thì đã có rất nhiều người tụ họp trước một bờ biển hoang sơ, trung tâm đám đông xuất hiện một cái khe nứt kỳ lạ hiện giữa không gian, đây chính là chỗ hở của phong ấn.

Tách biệt khỏi đám đông là một nhóm 3 thanh thiếu niên, hai tên khoảng hơn 20 tuổi có cơ bắp lực lưỡng, một tên trẻ hơn với gương mặt kêu ngạo, chính là Long Ngạo. Thấy nhóm Dương tiến đến, Long Ngạo nhíu mày không khỏi liên tưởng đến gương mặt của tên nhóc 3 năm trước.
“Giống lắm… chẳng lẽ là nó?” Long Ngạo hỏi thầm, âm thầm quan sát.

Dương quan sát một vòng, đa phần tập trung ở đây đều là Linh Úy, không phải các Linh Tá, Linh Tướng bị mẹ bắt ở nhà, mà là phong ấn của Chúa Tể không phải muốn vào là vào. Khi khe nứt mới xuất hiện, chỉ những người có linh lực ở mức thấp nhất như Linh Sĩ mới qua được, rồi phong ấn yếu dần thì đến lượt Linh Úy có thể tiến vào, cả đám tụ tập ở đây cũng chính là chờ thời điểm an toàn để vào. Sau đó vài ngày Linh Tá mới vào được… Muốn vào ngay thì phải trực tiếp phá vỡ phong ấn, trừ khi là đồng cấp Chúa Tể, còn không thì chỉ có tan xác.

Nhưng Đại Nhật Chúa Tể sẽ không phá phong ấn, đây là dịp để các thanh thiếu niên đến thí luyện, nâng cao thực lực, nên lão sẽ để mặc bọn hắn tự do xông vào, trừ khi có kẻ muốn phá hoại mới ra tay ngăn cản.
Tiếu Lâm cũng đứng quan sát xung quanh, không khỏi cảm thán: “Quả nhiên là anh tài tụ hội!”

Tập trung quanh cổng có rất nhiều nhóm người ở độ tuổi khoảng 16 đến 30, đa phần đều ở cấp Linh Úy, tụm 3 có, tụm 5 tụm 7 có, vài người đi theo cặp hoặc đi lẻ.

Một thanh niên mặt trắng ăn mặc lịch lãm, tay phe phẩy cây quạt đi ngang chỗ bọn Dương, liếc thấy Tiếu Lâm liền nhếch mép: “Tiếu công tử cũng đến được tận đây sao?”

Tiếu Lâm giọng bất thiện: “Tên công tử bột như ngươi còn đến được, sao ta lại không thể?”

Gã thanh niên định đáp trả, nhưng liếc thấy Dương và My, Nguyệt bên cạnh liền thả dê: “Ô! Hai tiểu mỹ nhân xinh đẹp, các nàng đến đây thí luyện sao?”

Mắt Dương lập tức chuyển sang hình viên đạn. Qua Google, Dương biết hắn là Lê Phi, biệt hiệu Dục công tử, đứng hạng 12 Tân Tinh bảng, 20 tuổi, Linh Úy cấp 8 hệ Phong.
Thấy My và Nguyệt có phần thờ ơ, Lê Phi nho nhã hơi cúi người lịch sự chào hai nàng.

“Ta là Dục công tử Lê Phi, có thể cho ta diễm phúc được biết trên hai nàng không?”

“Thiếp tên Phi Dương!”

“Thiếp tên Tiếu Lâm!”

Dương và Tiếu Lâm không ngờ lại đồng thanh giả giọng nữ, nhái theo điệu chào của Lê Phi đáp lại làm My và Nguyệt che miệng cười duyên, còn Lê Phi mặt đơ ra.

“Ta không hỏi hai ngươi!” Lê Phi âm trầm nói.

“Chứ ngươi nghĩ ngươi có tư cách hỏi ta à?” Dương nhướng mày đáp lại.

“Để tao cho mày xem tao có tư cách hay không!” Lê Phi tức muốn xịt khói, chiếc quạt trên tay tỏa ra khí thế như gió chuẩn bị nổi lên.

Thấy Dương không ngờ lại sấn tới, Tiếu Lâm vội nắm tay hắn định kéo lại, nhưng lại chợt giật mình chết trân, không ngờ tên thiếu niên trông còn thua hắn mấy tuổi này lại có linh lực tỏa ra từ cánh tay hùng mạnh không kém gì hắn.
“Ngươi… ngươi 16 tuổi thật sao?” Tiếu Lâm đứng há mồm, cằm muốn rớt luôn xuống đất, hóa ra tên nhóc tưởng chỉ có bề ngoài đẹp trai này lại còn thiên tài hơn cả hắn, 16 tuổi Linh Úy cấp 8, chẳng phải nói trong vòng 2 năm nữa, hắn sẽ đột phá Linh Tá? Đây chẳng còn tính vào Tân Tinh bảng nữa, mà chính là một tên Siêu Tân Tinh a!

Trong lúc Dương và Lê Phi giương cung bạt kiếm, chợt có tiếng người la to:”VÀO ĐƯỢC RỒI!”

“Hừ! Tha cho mày!” Lê Phi hừ lạnh rời đi, việc săn kho báu quan trọng hơn.

Dương cũng chẳng buồn quan tâm Lê Phi, bởi vì lúc đó, hắn nhận thấy một ánh mắt nhìn mình đầy sát ý.

“Long Ngạo…” Dương nghiến răng, cái mặt thằng đấy nhìn là muốn đánh!

==================== Chương 34: Cổ Mộ ====================

Từng người chen nhau xông vào nơi không gian nứt vỡ, cũng có nhiều nhóm đứng xem một lúc rồi mới tiến vào, chúng biết chắc trong bí cảnh sẽ có nhiều cạm bẫy, bọn hám của đi trước thế nào cũng chết trước.

“Ta đi trước nhé, ơn cứu mạng nhất định sẽ báo!” Khi tình trạng xô lấn đã không còn, Tiếu Lâm chào tạm biệt bọn Dương rồi xông vào trước.

“Chúng ta cũng đi thôi!” Dương nói với My, Nguyệt rồi bước về phía cổng.

Ở một mỏm đá gần đó, Đại Nhật Chúa Tể ngồi phì phèo điếu thuốc Vinatamá, mắt dõi theo nhóm Dương.

“Thưa Chúa Tể, có một nhóm người của Long tộc cũng tiến vào…” Một người cận vệ đứng gần nói.

“Ừ kệ bọn hắn, chỉ là đám Linh Úy, vào lịch luyện thì được chứ làm gì có đứa nào lấy nổi kho báu trong đấy!” Đại Nhật lơ đãng nói.

“Còn tiểu thư…”

“Cũng kệ bọn nó, tranh đấu mới là cách tiến bộ nhanh nhất, nếu đoạn sấm truyền kia thật sự xảy ra, khi chúng ta ngã xuống thì bọn nó chính là những kẻ nhận trách nhiệm chống đỡ cho đất nước này…” Choáng ngợp!

Đó là cảm xúc của Dương khi bước vào khe nứt không gian, hiện ra trước mắt hắn là một tòa kiến trúc khổng lồ như một ngọn núi. Dù ở thế giới cũ hắn cũng chưa thấy tòa kiến trúc nào to lớn đến vậy.

Tóa kiến trúc được xây bằng đá tảng phủ đầy rong rêu, trông tựa như một ngôi đền thần khổng lồ, không gian xung quanh rất rộng và trống trãi, mọc toàn cỏ lau.

Không chỉ Dương mà tất cả mọi người khi bước vào đều có chung cảm giác choáng ngợp.

“Đùa sao? Đây có thật là bí cảnh của Chúa Tể không? Sao hoành tráng như Thần mộ thế này?”

“Kiểu này chắc là mộ của Hoàng Đế nào đó! Ngon trym rồi!”

Đứng xem xét một hồi, từng nhóm bắt đầu tiến vào từ cổng đền, bọn Dương cũng tiến vào.

Quái lạ thay, cánh cổng thì to hoành tráng nhưng bên trong chỉ có độc một con đường hẹp đủ 2 người đi song song, hai bên bị tường đá chắn kín, không hề có cửa phòng như các kiến trúc thông thường.

Cả đoàn chỉ có cách đi thẳng, dù tò mò nhưng chẳng đứa ngu nào dám phá tường, đây là kiến trúc của Chúa Tể đó nha, còn bọn hắn cao nhất là Linh Úy cấp 10, người ta đánh rắm một cái cũng đủ làm cả đám nổ banh xác, nói gì đến việc đây là nơi người ta yên nghỉ, há lại để cho bọn hắn dễ dàng quấy phá?

Dương đi một lúc lâu thì đến trung tâm ngôi đền, đây là một căn phòng tròn đường kính khoảng chừng 10 mét, tường xung quanh phòng có 12 cửa nhỏ trải đều ra mọi phía, tất cả đều giống nhau.

Nhìn các nhóm dần tách ra đi theo khắp các hướng, Dương thầm hỏi Google: “Ê 12 hướng giờ đi hướng nào mậy?”

“Hướng nào cũng được!” Google đáp.

“Hướng nào đi an toàn nhất?”

“Đứng 1 chỗ hoặc đi ra khỏi đây!”

“Hướng nào nhiều của quý nhất?”

“12 hướng như nhau!”

“Hướng nào nguy hiểm nhất?”

“12 hướng như nhau!”

“Mẹ! Cho cái bản đồ coi!” Dương mất kiêng nhẫn quát thầm trong lòng.

Google vẽ vào trí nhớ của Dương bàn đồ của ngôi đền, chỗ bọn hắn đang đứng là trung tâm, ngôi đền hình vuông, 12 hướng dẫn đến 12 căn phòng rộng lớn, trái với tưởng tượng của Dương, cả 12 phòng đều không có cạm bẫy hay kho báu, mỗi phòng chỉ có một bức tượng người cao khoảng 3 mét.

“Thế là thế nào? Kho báu đâu?”

“12 sứ tướng, dẹp loạn xưng hùng!”

Google đọc một câu đơn giản nhưng khiến Dương bừng tỉnh.
“Đinh Tiên Hoàng! Đây là mộ Đinh Tiên Hoàng!”

“Sao vậy Dương?” Thấy Dương cứ đứng suy tư, My lo lắng hỏi.

Dương liếc quanh, tất cả cả đua nhau đi tranh kho báu, chỉ còn Nguyệt và My đứng cùng hắn. Dương thì thào: “Ta nghi rằng đây là mộ của Đinh Tiên Hoàng – Đinh Bộ Lĩnh!”

“Nhưng không phải mộ các vị vua đa phần xây ở Bắc bộ sao?” Dương tự hỏi mình.

“Sao lại ở Bắc bộ? Mộ Đinh Tiên Hoàng ở Nam bộ mà?” My nói.

“Hả? Ờ ta lộn!” Dương lúc này mới nhớ ra đây là thế giới khác, lịch sử và địa danh tuy tương đồng nhưng bản đồ đất nước thì không bị thay đổi nhiều lần như bản đồ của thế giới hắn.

“Nhưng tại sao ngươi nghĩ đây là mộ Đinh Tiên Hoàng?” Nguyệt hỏi.

Dương chém gió: “Thứ nhất, ngôi đền này quá lớn, Chúa Tể bình thường chẳng ai đi xây cái đền to như vầy rồi đem giấu, nên ta nghĩ đây là lăng mộ của một vị vua nào đấy! Thứ hai, nơi đây chia làm 12 hướng, khả năng cao là ứng với 12 sứ quân mà Đinh Bộ Lĩnh đã dẹp tan! Thứ ba, xung quanh đền mọc toàn cỏ lau…”
“A! Đinh Tiên Hoàng lúc nhỏ lấy cỏ lau làm cờ chơi đánh trận!” My reo lên.

“Thông minh lắm!” Dương gật đầu, nổi hứng giơ tay định xoa đầu My nhưng nàng lui lại né tránh.

Dương lúc này không khỏi nghi vấn, My ngày xưa tuy e thẹn nhút nhát, nhưng rõ ràng là rất sùng bái hắn, còn dám chủ động hôn hắn. Sao giờ lại cứ tránh né và có vẻ như buồn bã khi thấy mặt hắn thế kia?

Nhưng phải công nhận một điều, My không còn là cô bé 13 tuổi nữa, gương mặt vẫn còn đó nét ngây thơ nhút nhát, đôi mắt vẫn tròn xoe nhưng đôi mi vốn đã cong giờ lại càng cong vun vút tạo nét mê hồn, đôi gò má tròn xinh cứ thoáng chốc lại hơi ửng hồng không cần đánh phấn, đôi môi hồng nhỏ nhắn mà đầy đặn khiến người ta chỉ muốn đem ngậm lấy không rời. Cơ thể nàng đã phát dục, vẫn đầy tươi trẻ đáng yêu nhưng lại ẩn hiện một khí chất quyến rũ phi thường, đôi gò vú tròn căng đầy đặn còn to hơn nhiều phụ nữ trưởng thành, làn eo nàng thon gọn thướt tha lướt xuống hai quả mông tròn trĩnh. Lại nói đến cặp đùi dưới váy ngắn, trắng nõn nà long lanh, lại thon dài lả lướt tạo cho người ta cảm giác chỉ muốn đem cái thứ ở giữa hai chân mình đem đút vào giữa cặp đùi nàng mà đẩy vào đẩy ra rồi tưới sữa vào đấy, sau đó nhìn dòng sữa đ-c chảy dọc theo làn da đùi trắng muốt mượt mà thì lại bắt đầu cương lên lần nữa… Nói chẳng ngoa, từng có một thằng ngu nào đó chỉ vì muốn mô tả nét đẹp của nàng mà vắt nát cả óc, hứng tình đỏ mặt nhưng vẫn không thể nào lột tả hết nét đẹp này.
Ngắm My thẹn thùng, bất giác nước bọt chảy dọc theo khóe môi mà Dương không hề hay biết, khiến Nguyệt xinh đẹp chẳng hề kém My đứng ngay bên cạnh nhìn hắn mà trong lòng nổi lên một cơn khó chịu không biết vì đâu.

“Giờ chúng ta đi đâu?” My hỏi.

“Hướng này đi!” Dương chỉ về hướng có đông người đang đánh nhất.

3 đứa đi một đoạn đã nghe tiếng ầm ỉ, vào thì mới thấy một nhóm vài chục đứa đang ầm ĩ bu quanh một pho tượng chiến tướng cao khoảng 4 mét, trước bụng bức tượng này khắc 3 chữ: Kiều Công Hãn, đúng là tên của 1 trong 12 sứ quân.

“Xem ra 11 nơi còn lại đều có 1 bức tượng như vầy!” Đứng xem đánh nhau, Dương giả vờ suy đoán.

“Có lẽ phải đánh bại cả 12 bức tượng mới vào được nơi giấu kho báu?” Nguyệt nghi vấn.

“Cũng không hẳn, tượng này cùng lắm chỉ khoảng Linh Tá cấp 3, chắc chỉ là màn khởi động để nhắc về chiến công của Đinh Tiên Hoàng, còn xa mới đến được kho báu!” Dương xoa cằm chém gió như thể đây là nhờ cái đầu thông minh tuyệt thế của chính hắn nghĩ ra, nhưng chờ hoài cũng không thấy My khen, còn bà Nguyệt hung dữ này thì đời nào thèm khen hắn.
“Ê tụi kia! Không đánh phụ đứng đợi hôi của à?” Ai đó thấy bọn Dương đứng xem như xem xiếc, tức giận quát.

“Ạch! Ừ thì đánh!” Dương xấu hổ xông vào, My và Nguyệt cũng theo hổ trợ, nhưng mới vào cào cào vài phát thì bức tượng Kiều Công Hãn đã hết linh lực lăn ra xỉu.

Trừ vài người thông minh, cả bọn còn lại mừng rỡ hoan hô vang trời rồi đứng nhìn quanh chờ cái kho báu nào đó hiện ra.

“Đi thôi!” Dương thầm gọi My và Nguyệt, dẫn nhóm trở lại căn phòng trung tâm.

Cũng không phải chỉ có mình Dương biết, từ các phòng khác cũng có người thông minh đoán ra cốt lõi nên đã tranh thủ đến phòng trung tâm đứng chờ sẵn ngay sau khi đánh bại bức tượng chỗ bọn hắn.

Khi nhóm Dương về đến thì đã có 8 tượng bị hạ, những nơi khác ít người hơn nên khá chật vật, nhưng cuối cùng cũng bị hạ. Thêm một lúc nữa thì tất cả đã nhận ra các phòng ngoài mỗi bức tượng ra không có gì khác và trở lại tập trung ở phòng trung tâm.
Lát sau, phần rìa nền phòng hình tròn đột nhiên sáng lên, tạo thành một vòng sáng trắng bao quanh căn phòng, rồi nền phòng từ từ sụp xuống làm cho nhiều người hoảng hốt la lên, nhưng không có gì nguy hiểm xảy ra, mà người bình tĩnh nhất là Dương, cảm giác chẳng khác nào đi thang máy trong thế giới của hắn, ngoài ra còn có cảm giác sướng vì My và Nguyệt trong phút hoảng sợ đã cùng nắm lấy tay hắn.

Nền phòng hạ xuống một lúc rồi từ từ dừng lại, lại là một căn phòng có nhiều cửa, nhưng lần này là 4 cửa chia ra 4 hướng, trước mỗi cửa lại đặt một bức tượng của một trong tứ đại linh thú: Long – Lân – Quy – Phụng, cả 4 tượng linh thú này đều quay mặt vào hướng cửa gần chúng nhất.

Bọn Long Ngạo lập tức chọn hướng Long mà đi, dù rất muốn đánh với Dương nhưng hắn biết đường đến kho báu còn xa, phải bảo toàn thực lực nên đánh nén lại.
Dương lại tra bản đồ, lần này là một mê cung rộng lớn.

“Quái! Mê cung gì mà ngu vậy? Có đến 4 cửa ra!” Dương thoáng bật cười khi phát hiện cái mê cung có vẻ bí hiểm này không ngờ lại xuất hiện đến 4 cửa ra và có nhiều tuyến đường thông đến cả 4 cửa vào, vậy còn chia cửa vào làm gì?

Thế là Dương quyết định chọn tuyến đường ngắn nhất mà đi, lúc này hắn mới phát hiện Google không ngờ còn có tính năng vẽ đường đi lên bản đồ, thế là hắn bảo bọn My, Nguyệt ngồi chờ trong khi bản thân ngồi chọn tuyến đường ngắn nhất như chơi trò giải mê cung.

Nếu người thiết kế ra cái mê cung khổng lồ này mà biết có người đem giải mê cung của hắn như trò vẽ mê cung trên giấy thì có lẽ sẽ đội mồ sống dậy rồi tức ói máu chết thêm lần nữa, dù biết không còn máu để mà ói.
“Rồi! Đi thôi!”

Dương tự tin đứng dậy, dẫn hai tiểu mỹ nhân tiến vào cửa Phụng.

Đây cũng không đơn thuần chỉ là một mê cung, dọc đường đầy rẫy cạm bẫy và những thủ hộ cấp Linh Tá, thậm chí là Linh Tướng, Linh Vương. Nhiều người sập bẫy, không đến nỗi chết nhưng cũng bị thương nặng nhẹ đủ kiểu. Một nhóm xui xẻo đ-ng phải một bức tượng cấp Linh Vương, kết quả cả nhóm 5 người bị hút cho khô máu.

*Đoạn BONUS: Cảnh báo nội dung NTR (Nhưng không liên quan đến Dương và giàn harem của hắn). Dù sao ai không thích NTR thì xin cân nhắc trước khi xem.

Ở một hướng khác, một đôi nam nữ khoảng 25 tuổi sát cánh bên nhau tiến sâu vào mê cung. Họ là Gian Dâm song kiếm, người nam biệt danh Gian kiếm tên Đái Đường, người nữ xinh đẹp là vợ hắn, biệt danh Dâm kiếm tên là Tiểu Lộ.
Gian kiếm Đái Đường nổi danh vì bản tính gian tà, chuyên đi hiếp dâm vợ người khác rồi chụp hình dán khắp nơi làm trò tiêu khiển, còn Dâm kiếm Tiểu Lộ cũng chẳng kém, dù có chồng nhưng vẫn thích lén chồng dùng sắc đẹp đi dụ dỗ chồng người khác, khiến bao nhiêu phụ nữ tan nhà nát cửa ngay trong lúc đang mang thai.

Gian Dâm song kiếm mò đường một hồi, tiến vào một khu rộng rãi nên ngồi nghỉ một lát.

“Mệt không bà xã?” Đái Đường ngồi sau lưng vợ, ôm eo kề môi vào tai nàng hỏi khẽ.

“Thiếp không mệt lắm. Nhưng…” Tiểu Lộ ngọt ngào đáp khẽ, lưng nàng tựa vào ngực chồng.

“Nhưng sao?”

“Giờ thiếp muốn mệt thì sao…” Tiểu Lộ thì thào với chồng bằng giọng đầy mê hoặc.

“Thì ta phải chiều thôi…” Đái Đường cười dâm dê, hai tay bắt đầu hành động, tay phải đưa lên nâng lấy bầu vú đầy đặn dưới lớp áo thun mỏng manh của Tiểu Lộ, tay trái lướt xuống vượt qua lớp váy ngắn ngủn của Tiểu Lộ, vuốt ve làn da đùi mịn mềm trắng nõn của nàng, mũi hắn tham lam hít lấy hương da thơm nồng quyến rũ.
“Uhm…”

Tiểu Lộ khẽ rên, gương mặt xinh đẹp lẳng lơ ngước ra sau dùng làn môi đỏ thắm hôn vào môi chồng.

Đái Đường kéo áo thun của Tiểu Lộ lên cao, thả tự do cho hai bầu vú tròn đầy đặn với hai đầu ti màu hơi thâm nhưng đầy tính gợi dục, tay còn lại Đái Đường từ đùi nàng xoa dần lên trên, chạm trực tiếp vào âm vật đã hơi ẩm ướt của Tiểu Lộ.

“Mặc váy ngắn thế mà không mặc quần lót à! Đây là chỗ đông người đấy!” Đái Đường nhíu mày nói, chợt hiểu ra tại sao hôm nay có nhiều thằng nhìn vợ mình rồi lại nhìn mình với ánh mắt là lạ, một cơn ghen tuông bực bội hừng hực dâng lên.

Tiểu Lộ ngước mặt nhìn chồng bằng ánh mắt dâm đãng khiêu khích không tả nỗi, khiến cơn ghen của Đái Đường lập tức bị áp chế và thay bằng cơn hứng muốn đem vợ ra đ-t cho khóc thét để trả đũa.
Nhưng lúc này, có âm thanh nặng nề như đá tảng dịch chuyển vang lên, sau đó rầm một cái, 3 mảng tường to bằng cánh cửa tách ra ngã xuống đất, từ 3 vị trí đó lộ ra bên trong tường 3 cái xác khô quắp màu nâu sậm, mắt đ-c ngầu vô hồn.

Đái Đường và Tiểu Lộ rùng mình lui lại, nhưng không ngờ một cái xác nhanh như chớp phóng tới tóm lấy Đái Đường khóa chặt hắn lại, còn Tiểu Lộ bị hai cái xác còn lại áp sát không có đường thoát.

“Linh… Linh Tá? Không… là Linh Tướng!” Đái Đường run run, qua cảm giác vô phương chống cự, hắn cảm thấy cái thây khô này ít nhất cũng phải mạnh ngang một Linh Tướng!

Nghe Đái Đường nói, Tiểu Lộ run run không dám mở miệng. Linh Tướng? Linh Úy như vợ chồng nàng không có đường thoát a!

“Tiểu Lộ! Cứu ta!” Đái Đường sợ hãi gào to, Tiểu Lộ run rẫy nhìn qua, rồi mắt nàng trợn trừng khi thấy cái xác khô đang khống chế chồng nàng, cái dương v*t cũng khô quéo giữa hai chân không ngờ lại dần nở lớn và giương thẳng ra!
Tiểu Lộ run rẫy lần lượt liếc xuống chân hai tên thây khô cạnh mình, cũng là đang chĩa ra hai cây thịt khô, vậy mà trông còn dài hơn của Đái Đường…

Lúc Tiểu Lộ nhận ra, Đái Đường cũng nhận ra, hai tên thây ma đứng cạnh Tiểu Lộ cũng hành động.

“HAI THẰNG CHÓ! THẢ VỢ TAO RA!”

“ĐỪNG! THA CHO TA!”

Đái Đường và Tiểu Lộ gào lên cùng lúc, nhưng hai cái xác khô phớt lờ, gương mặt khô quắp không chút biểu cảm, chúng dễ dàng áp chế Tiểu Lộ, đem nàng đè xuống.

“Đừng! Đừng mà!”

Tiểu Lộ ra sức giãy giụa van xin, nhưng sức nàng so với hai tên Linh Tướng thì vô dụng, một tên dùng một tay giữ chặt hai cổ tay Tiểu Lộ, tay còn lại tò mò sờ vào bầu vú nõn nà đang thả rông của nàng. Tên kia tóm cổ chân Tiểu Lộ giơ lên cao, cúi mặt ngắm âm vật có phần hơi thâm qua nhiều cuộc tình của Tiểu Lộ, sao đó đưa đôi môi khô héo hôn vào.
“A… Đừng! Tha cho ta! Ta xin hai ngài!”

“MẸ KIẾP! TAO LIỀU MẠNG VỚI TỤI MÀY!”

Tiểu Lộ không ngừng uốn éo làn eo thon, tìm cách tránh né bàn tay khô cứng đang vuốt ve bầu vú nàng và cố lui mông tránh đôi môi cùng cái lưỡi khô héo đang nghịch phá âm đ*o nàng. Còn Đái Đường thì điên cuồng vận linh lực tìm cách thoát ra nhưng rõ ràng là vô ích.

Vọc phá âm đ*o Tiểu Lộ một hồi, tên xác khô quỳ lên, đem dương v*t tuy khô héo nhưng vẫn giương lên được nhờ linh lực hỗ trợ của hắn đem đặt nơi khe âm vật của Tiểu Lộ, không ngờ âm đ*o nàng dễ dàng bị kích thích đến nổi d*m thủy đã tràn ra ngoài, bôi trơn cho thứ dương v*t ghê tởm của tên thây ma.

Tên thây ma này xem ra lúc còn sống cũng là một tay chơi, không ngờ còn biết trò đem dương v*t cọ cựa phía ngoài khiến Tiểu Lộ khó chịu pha lẫn kích thích. Vốn dâm đãng lẳng lơ, Tiểu Lộ vô thức lộ ra những âm thanh rên rĩ đầy kích thích.
“Ư… A… Ưm…”

“Tiểu Lộ…” Đái Đường không tin nổi vào mắt mình, người vợ xinh đẹp của gã không ngờ lại đang trưng ra nét mặt dâm đãng sướng khoái, rên những tiếng rên mê hoặc, mông nàng tự động hẫy lên cho âm vật cọ sát vào dương v*t của tên thây ma ghê tởm, hai bầu vú tròn thì không ngừng đàn hồi méo mó trong đôi tay khô héo của tên thây ma còn lại.

Khiêu khích một hồi, tên thây ma bắt đầu nghiêng dương v*t xuống, cắm đầu khấc vào âm đ*o ướt sũng của Tiểu Lộ.

“A… Đừng… Không được… A… Ư…” Miệng phản đối nhưng mặt thì dâm đãng sướng khoái, dù là hai cái xác khô hôi hám ghê tởm, nhưng lần đầu được trải nghiệm được quan hệ với 2 người đàn ông cùng lúc, lại ngay trước mặt chồng khiến bản tính dâm đãng của Tiểu Lộ bùng phát.

“A… Khô quá…” Tiểu Lộ cảm thán, dương v*t khô khốc của tên thây ma đã cắm hết vào âm đ*o nàng, d*m thủy ứa ra như suối.
Hai tên thây ma không thể nói, mặt cũng không biểu cảm, một tên thì bắt đầu đẩy hông đem dương v*t không ngừng đưa ra đưa vào âm đ*o người đẹp, tên còn lại chán nghịch vú nàng nên dời chỗ, đem dương v*t héo queo chĩa ra trước mặt Tiểu Lộ.

“Ư… A… A… Nhẹ thôi… Ai…”

Tiểu Lộ bắt đầu cảm thấy cơn sướng khoái đầy kích thích khi âm đ*o không ngừng co bóp ôm lấy dương v*t nhăn nheo của tên thây ma, mũi nàng chợt nhận lấy một mùi hương hôi hám, liền liếc sang thì thấy dương v*t của tên thây ma còn lại đưa ra trước miệng mình.

Tò mò và kích thích lấn át cả ghê tởm, Tiểu Lộ vừa liếc chồng bằng ánh mắt khiêu khích đĩ thỏa vừa hé đôi môi đỏ mọng ngậm lấy khúc thịt khô vào trong…

“Không…” Đái Đường sụp đổ, nhìn vợ vừa bú dương v*t thây ma vừa liếc mình trêu tức, hắn giận muốn phát điên, định nhắm mắt lại không nhìn nữa nhưng tên thây ma khốn nạn không ngờ còn dùng ngón tay kéo mi mắt hắn lên không cho nhắm mắt, càng không cho quay đầu.
“Uhm… Uhm… Úhm! Úm!” Tiểu Lộ chìm sâu trong khoái cảm, tên thây ma vừa đ-t vừa bắt nàng nghiêng người bò dậy, như một con đĩ chó chổng mông ra cho tên thây ma đ-t vào. Tên thây ma còn lại có vẻ nghiện đôi môi của Tiểu Lộ, lại đem dương v*t chỉa ra trước môi nàng, Tiểu Lộ liền duyên dáng vén tóc hé môi ngậm vào.

“Uhm! Úhm! Uhm!” Hai cái lỗ của Tiểu Lộ mà biết bao đàn ông mơ ước giờ được bịt kín bởi hai dương v*t khô quắp ghê tởm của hai tên thây ma xấu xí, cứ hễ tên phía sau đ-t tới thì Tiểu Lộ bị đẩy tới trước, khiến miệng nàng ngậm tận gốc dương v*t của tên trước mặt.

d*m thủy chảy xuống đùi, nước bọt chảy xuống cổ.

“Uhm! Úhm! A! Sướng quá đi! A! Á!”

Tên thây ma bắt đầu đ-t nhanh hơn, khiến Tiểu Lộ phải nhả dương v*t tên phía trước ra và thốt lên. Thịt khô vỗ vào đỏ cả mông nàng, d*m thủy phún như phun sương, sau đó cả hai cùng lên cơn co giật.
Lát sau, tên thây ma rút dương v*t ra, một dòng chất dịch nhầy đen thui như dầu nhớt từ âm đ*o Tiểu Lộ chảy ra. Tiểu Lộ thở nặng nề, gương mặt xinh đẹp đầy thỏa mãn đưa tay vuốt khe âm đ*o, đem chất dịch đen hôi hám vừa liếc Đái Đường vừa chấm vào lưỡi liếm.

Tên vừa thỏa mãn ra khống chế Đái Đường, đổi chỗ cho tên còn lại đến khám phá người Tiểu Lộ trong khi tên kia đổi xuống đem dương v*t cắm vào âm đ*o nàng. Lại một màn bú trước đ-t sau.

Sau một hồi lâu, ba người đổi trò, một tên nằm ngửa xuống cho Tiểu Lộ ngồi lên, đem âm đ*o ôm trọn dương v*t của gã, sau đó Tiểu Lộ nằm xuống ép đôi gò vú tròn của nàng vào làn da ngực khô khan của tên đang nằm dưới, tên còn lại từ sau mông Tiểu Lộ lại khụy chân đem dương v*t chen vào âm đ*o nàng.

“Ai… Chết thiếp!” Tiểu Lộ rên như hét khi âm đ*o nàng nhận lấy 2 dương v*t cùng lúc, cũng may dương v*t hai tên này khô héo nên tuy dài mà không lớn.
“A! Ai! Ái! Ông xã! Thiếp sướng quá! Còn sướng hơn… với chàng nhiều!”

Tiểu Lộ lộ rõ bản chất dâm đãng lăng loàn trước mặt chồng, khi mà âm đ*o nàng ôm lấy cùng lúc hai dương v*t ghê tởm không ngừng sục vào, eo nàng cong xuống, ngực nàng ưỡn lên đem hai bầu vú tròn căng cho hai tên thây ma nghịch phá, tên nằm dưới ôm một quả tha hồ ngậm nhai, tên phía trên thì bóp nắn hưởng thụ cảm giác ấm áp mềm mại ngàn năm khó quên.

Lát sau lại đổi kiểu, lần này Tiểu Lộ nằm ngửa trên người một tên thây ma, cho hắn một tay giữ vú, một tay giữ đùi nàng, dương v*t từ dưới cắm lên âm đ*o nàng, tên còn lại nằm đè lên và lại chen dương v*t vào âm đ*o nàng.

“Mẹ mày! Mày là con điếm! Con đĩ chó ghê tởm!…” Đái Đường lúc này đã tức đến chảy nước mắt, vắt óc tìm mọi câu chửi để mắng vợ.
“Ai… Ái… A… Ư… Giờ chàng… mới biết… sao?” Tiểu Lộ cười dâm đãng, sau đó ngước mặt hôn vào làn môi khô héo của tên thây ma phía trên, tên thây ma phía dưới thì đang vừa hẫy mông vừa dùng môi hôn vào bờ vai thon của nàng.

“Sướng quá… mạnh nữa đi… hai chàng… Thiếp chết…”

Hai tên thây ma đổi kiểu, tên này đưa vào thì tên kia đẩy ra, khiến cho âm đ*o Tiểu Lộ lúc nào cũng cảm nhận được cảm giác bị đâm vào, nàng sướng phát điên.

“Á! Ái! Chồng ơi! Thiếp sướng! THIẾP…” Cả người Tiểu Lộ lần nữa run giật, hai tên thây ma cũng run giật, hai dòng tinh đen ngòm cùng xả vào tử cung mỹ nữ…

Nhận hết tinh dịch vào tử cung, Tiểu Lệ quỳ lên, nàng dâm đãng nhìn chồng, hai tên thây ma cũng đứng dậy đem hai dương v*t dính đầy d*m thủy pha tinh dịch đen như nhớt chỉa vào môi nàng, Tiểu Lộ hé môi, lưỡi mềm liếm nhẹ…
*
*

==================== Chương 35: Long Ngạo kinh hoàng ====================

Dương cẩn thận tiến từng bước trên con đường đến cửa ra, hai bên đường bị tường cao che kín, mùi ẩm mốc phả ra trong không gian âm u lành lạnh tạo cho người ta cảm giác ớn lạnh rợn người.

Dương tuy cũng lo lo nhưng gồng mình ra vẻ ta chẳng sợ gì, bởi có hai tuyệt sắc tiểu mỹ nhân đang theo sau hắn.

My và Nguyệt tiến theo sau Dương, trong lòng hồi hộp nhưng cảm giác đề phòng lo lắng trong hai nàng khi mới tiến vào bí cảnh mỗi lúc một giảm dần, thay vào đó là cảm giác khâm phục mỗi lúc một dâng cao. Dọc đường đi trong mê cung có đầy cạm bẫy nguy hiểm, cả những đoạn đường tắt ẩn giấu, vậy mà Dương hết lần này đến lần khác hóa giải một cách đơn giản như thể mê cung khổng lồ này chính là ngôi nhà quen thuộc của hắn, trí tuệ này một thiếu niên 16 có thể có sao?

Đi qua một ngã rẽ, Dương thấy một ngõ cụt rộng rãi, phía cuối ngõ có ánh sáng trắng.

“Đến rồi!” Dương mừng rỡ nói.

Đi đến cuối ngõ cụt có một gian phòng nhỏ hình tròn, giữa phòng đặt một bức tượng rùa giống hệt như bức tượng ở gian phòng trung tâm. Quanh nền phòng có một vòng sáng trắng, rõ ràng là thang máy dẫn xuống tầng dưới. Dương cẩn thận tra Google xem có cạm bẫy không rồi mới bước vào.

Binh!

“Ui da…”

Dương bị dội văng ra sau ngay khi chạm vào vòng sáng trắng, trán hắn sưng đỏ.

“Sao thế Dương?” My và Nguyệt lo lắng hỏi.

Dương xoa xoa cái trán đau nhói, gượng dậy nói: “Không biết nữa, hình như cái vòng sáng không cho ta vào…”

Nguyệt tiến lại, đưa ngón tay thon dài trắng như búp măng của nàng thử chảm nhẹ vào chỗ trống phía trên vòng sáng, một luồng lực đột nhiên phát ra đẩy tay nàng dội lại. My đến thử và cũng bị tương tự.

“Hình như phải tắt cái vòng sáng!” Dương suy tư, sau đó thử hỏi google vị trí đặt công tắc nhưng không có.

“Nhưng trong đây có tượng Quy linh này, lúc chúng ta đi là từ cửa Phụng linh cơ!” Nguyệt thắc mắc.

“A! Hay là đi từ cửa Phụng thì phải ra ở cửa Phụng?” My nói.

“Ừ nhỉ!” Dương sáng mắt, bảo sao hắn lại thấy cả 4 cửa đều thông nhau và có đến 4 cửa ra! Chẳng phải người ta xây ngu mà đây là một biện pháp lừa người, các ngươi thấy cửa ra thì nhào đến, nhưng tìm mãi không có cách nào mở cửa, vậy là tiếp tục phải liều mạng đi tìm cửa đúng.

Thế là Dương lại phải mở bản đồ tìm đường đến cửa Phụng. Bản đồ hiện ra trong đầu Dương, hiện cả những người đang di chuyển khắp mê cung, trong đó có 2 người đang đi về phía bọn hắn, mà một tên trong đó chính là Dục công tử Lê Phi, tên còn lại cũng là Linh Úy cấp 8.

Dương thầm than nguy hiểm, thế nào lại đ-ng bọn hắn trong ngõ cụt thế này, 1 tên thì Dương lo được nhưng có đến 2 tên, My và Nguyệt cùng là Linh Úy cấp 5, dù 2 chọi 1 thì cũng khó tránh thương tổn!

Thấy Dương suy tư, Nguyệt khẽ hỏi: “Sao thế Dương?”

“Có người đến!” Dương đáp, vừa đáp xong thì bọn Lê Phi bước qua ngã rẽ, xuất hiện trước mắt hắn.

Hai người Phi Lê giật mình khi thấy ở cuối đường có người, nhưng khi nhận ra chính là Dương và 2 cô gái, mặt Lê Phi lộ rõ nét dâm tà, liền quay sang nói với đồng bọn.

“Là ba đứa nhóc ta gặp bên ngoài, 2 đứa con gái xinh cực kỳ! Gặp đúng kèo thơm rồi!”

Tên đi cùng Lê Phi là Võ Văn Lưu, tuy cùng là Linh Úy cấp 8 nhưng không được xếp vào Tân Tinh bảng vì đã 22 tuổi, nhìn từ xa đã thấy hai cô nàng thướt tha xinh xắn, nghe Lê Phi nói lại càng hứng khởi, không khỏi liếm mép cười dâm: “Mày xử thằng nhóc, tao bắt 2 đứa con gái chờ mày xử xong rồi xơi!”
“Mẹ! Sao mày khôn thế! Mà cũng được!” Lê Phi mắng Văn Lưu nhưng mặt cười gian xảo, Văn Lưu không nói thì hắn cũng sẽ xung phong xử Dương.

Thấy hai người Lê Phi tiến lại, Dương lấy cây ba ton ra, vận linh lực chuẩn bị chiến đấu, đồng thời dặn dò My và Nguyệt: “Là thằng Lê Phi gặp ngoài cổng bí cảnh, cả hai tên đều khoảng Linh Úy cấp 8, chắc chắn không có ý tốt, ta ngăn chúng, 2 nàng tìm cách chạy trước.”

Nghe Dương nói, My và Nguyệt trong lòng dâng lên một chút cảm động, ngươi liều mạng mình bảo vệ chúng ta sao? Nhưng hai nàng từ đầu đã không có ý định chạy, bởi vì rất không vừa mắt tên Lê Phi.

“Chào hai người đẹp! Cúng ta lại gặp nhau rồi, đúng là duyên trời định mà!” Lê Phi đến gần, nhiệt tình chào hỏi với vẻ vô hại.

“Ừ có duyên thật, cứ mỗi lần gặp bản mặt của ngươi là ta lại buồn đi vệ sinh!” Dương cười lạnh.
“Nào nào! Sao lại thúi mồm thúi miệng thế em trai!” Văn Lưu vừa nói vừa lấy trong nhẫn ra một cây côn sắt dài, Lê Phi bên cạnh cũng xòe quạt chuẩn bị tấn công.

“Lên!” Lê Phi hô to, sao đó hướng Dương xông tới.

Dương đã chuẩn bị trước, giơ cây ba ton cản đòn trong tư thế như đánh bóng chày.

Binh!

Cây ba ton phát ra lôi điện va chạm mạnh với cây quạt Phong hệ sắc bén, cùng bật ngược ra, ngang tài ngang sức!

“Linh Bảo cao cấp hệ Lôi?” Lê Phi mừng rỡ, tuy quạt của hắn cũng là Linh Bảo cao cấp, nhưng giá một món không hề rẻ, dù không xài thì đoạt lấy của Dương đem về bán cũng kiếm được kha khá.

Đột nhiên nghe binh binh hai tiếng, Lê Phi và Dương cùng nhìn lại, thì ra cây côn quá dài trong khi mê cung thì khá chật hẹp, Văn Lưu huơ côn lấy oai nhưng nào ngờ côn đập vào tường, dội lại vã vào đầu chính hắn một cái đau điếng. Đúng là gậy ông đập lưng ông!
Đúng lúc này, từ sau lưng Dương, Nguyệt và My đồng thời phóng tới tấn công Văn Lưu tới tấp.

“Cẩn thận!” Dương nhắc nhở rồi lui lại tránh một quạt của Lê Phi.

“Nhóc! Đưa cây gậy đó cho anh rồi cút khỏi đây! Anh tha mày một mạng!” Lê Phi nói, sau đó liếm môi cười dâm đãng nói tiếp: “Nhưng tất nhiên hai em ghệ của mày phải để…”

Binh!

Lê Phi chưa nói hết câu, Dương đã phóng tới giơ cây ba ton từ trên đầu hắn đánh xuống, khiên Lê Phi vội cúi mình cản lại.

Binh! Binh! Binh!

Dương liên tục lựa chỗ sơ hở của Lê Phi mà đập, khiến hắn chật vật chống đỡ.

“Mẹ nó! Thằng nhóc này sao lại đánh nhanh như vậy?” Lê Phi thầm nghĩ, rõ ràng Dương chỉ là thẳng nhóc non choẹt, thế nào tốc độ đánh lại khiến mình chật vật như thế, mà uy lực của từng cú đập cũng rất mạnh.

“Chẳng lẽ…” Lê Phi vỡ lẽ, vừa cản đòn Dương vừa hỏi: “Mày là Linh Úy cấp 8?”
“Không! Tao là Linh Úy cấp ông nội mày!” Dương đáp như mắng rồi tiếp tục đập, khiến Lê Phi liên tiếp bại lui.

“Sao trong Tân Tinh bảng không thấy ai giống mày?”

Lê Phi tuy bất ngờ nhưng nhanh chóng lấy lại tinh thần, trong cùng cấp, hắn chưa từng sợ ai, bởi vì hắn là thiên tài Phong hệ, học được khinh không điêu luyện và một sát chiêu lợi hại.

Trong lúc cản đòn Dương, Lê Phi vận phong linh lực xuống chân, uyển chuyển lui lại rồi đạp đất lộn một vòng qua đầu Dương, lướt gió chạy tới chỗ cạnh thang máy rồi xoay người, quỳ một chân xuống, giơ chiếc quạt xòe về phía Dương, tay còn lại từ đuôi quạt kéo lui, y hệt như đang giương cung.

Không khí xáo trộn, tụ thành một mũi tên gió xoáy vô hình nhắm thẳng về phía giữa trán Dương.

“Vĩnh biệt!”

Xoẹtttt!

Không phải tiếng mũi tên bay đi, mà là âm thanh như lôi điện, chỉ trong chớp mắt, Dương như một tia chớp đen bắn tới chộp tay Lê Phi khiến hắn bắn mũi tên lên trần mê cung.
Lê Phi không tin nổi vào mắt mình, một tên nhóc con cùng cấp mình lại có một tốc độ di chuyển khủng khiếp như vậy: “Đây… đây là khinh công gì?”

“Sát Thần – Ngự Lôi Thuật!”

Bốp!

Dương đáp, cây ba ton trên tay đập mạnh xuống, va vào đầu Lê Phi, khiến hắn lăn ra đất ngất xỉu.

Dương thở hổn hển, thứ khinh công từ bộ Sát Thần tuyệt học này tuy lợi hại nhưng cũng hao tốn linh lực và thể lực khủng khiếp, hắn lại dùng Hắc ma đế lôi làm lực dẫn nên càng thêm tiêu hao.

“Xong rồi, giờ thì đến… Hả!!” Dương quay đầu, định xông vào giúp My và Nguyệt nhưng điếng hồn vì thấy Văn Lưu nằm ngay đơ ra đất, bị My và Nguyệt đạp đá túi bụi, chưa đã, Nguyệt còn lượm cây côn của Văn Lưu đem đập tới tấp vô mặt hắn. Dương sợ run cả dái.

Đánh đã tay, Nguyệt dùng ánh mắt hung ác nhìn tới chỗ Dương làm hắn sợ run người, nhưng ngay lập tức nét mặt xinh đẹp của nàng chuyển qua nét cười xinh xắn và có hơi thẹn thùng: “Ngươi không bị thương chứ?”
“Dạ em… à nhầm… Ừ! Ta không sao!” Dương lắp bắp đáp. Tưởng tượng ra cảnh mình là Văn Lưu, liền không khỏi rùng mình lần nữa, trong lòng thầm nghĩ: “Cái thế giới này là sao vậy? Từ mẹ Diễm xinh đẹp quyến rũ, từ con bé Bảo Ngọc đang ngủ trong nhẫn với nét mặt hết sức ngây thơ đáng yêu, đến Như Nguyệt xinh xắn hoạt bát và thậm chí là cô nàng Diễm My nhút nhát e thẹn, khi tức giận lên đều có thể khủng bố như vậy sao?”

Đem hai thằng trói lại. Dương mất thêm mấy tiếng đồng hồ để dẫn My và Nguyệt tìm đường đến cửa Phụng của mê cung. Đứng trước gian phòng có bức tượng phượng hoàng ở giữa, Dương thử cho tay qua khỏi vạch sáng và thở phào khi không bị cản lại. Ba người tiến vào gian phòng, theo hướng dẫn của Google, Dương xoay bức tượng phượng hoàng một vòng 360 độ, căn phòng liền sụp xuống, hướng đến tầng tiếp theo của ngôi mộ.
Tầng tiếp theo là một không gian rộng lớn, không có tường bao bọc, chỉ có ánh sáng từ các đèn l-ng tự bật lên khi thang máy đưa Dương xuống đến, giữa tầng có một bộ xương khô khổng lồ với xuông đuôi dài, cùng một cái sọ đầu trông như sọ đầu rồng nhưng không có sừng.

“Đó là xương con gì? Sao lại to thế kia?” Dương thắc mắc.

“Hình như là xương giao long!” My đoán

“Giao long?”

Google truyền cho Dương thông tin về loài giao long. Giao long tộc từng là một nhánh của Long tộc, sao đó kết hợp với Ngư tinh tộc và Hồ tộc làm phản, bị Lạc Long Quân diệt trừ, hiện tại chỉ còn lại rất ít. Bộ xương giao long lớn như một căn nhà thế này thì thời còn sống phải đạt đến cấp Chúa Tể.

“Chúa Tể? Cũng may là nó ngủm rồi!”

“Bộ xương này đã được ếm một loại nguyền rủa, tuy không mạnh được như lúc còn sống nhưng cũng mạnh ngang Linh Vương!” Google nói, làm Dương bủn rủn tay chân.
“Thôi đi về!” Dương vừa nghĩ trong đầu, chợt phía xa có một vệt sáng trắng từ từ hạ xuống.

“Có người xuống kìa!” Nguyệt nói.

“Hình như… là Long Ngạo!” My nhíu mày, tên Long Ngạo hung hăng này khiến cho ai cũng không muốn gặp hắn.

“Long Ngạo!” Dương bóp tay răng rắc, nhớ lần trước Long Ngạo là thằng hắn muốn đập nhất, nhưng lúc đó hăng quá dùng 1 chiêu đánh xỉu cả 3 thằng Long Ngạo, Hoài Bão và Sùng Hạo, kết quả chưa đánh đã tay đã kết thúc.

Long Ngạo cũng thấy bọn Dương, liền hung hăng tiến lại, hắn tự tin có thể hành Dương ra bã để rửa hận, bởi vì theo sau hắn là hai tên cận vệ, đều là Linh Úy cấp 10 đỉnh phong!

“Đã lâu không gặp.” Long Ngạo vô cảm nói, nhìn Dương với ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống.

“Ừ chào mày!” Dương đáp cộc lốc.

“Hỗn láo!” Tên cận vệ tức giận định xông lên đánh Dương nhưng bị Long Ngạo đưa tay cản lại.
“Vẫn còn bố láo? Mày tưởng đây còn là chỗ thi đấu sao?” Long Ngạo nghênh mặt nhắc.

“Ở đâu tao chả mạnh hơn mày?”

“Vậy sao? Mày tưởng còn như 3 năm trước?” Long Ngạo cười lạnh, cả người vận lực: “Tao bây giờ là Linh Úy cấp 9!”

Dương bật cười, tưởng gì chứ chỉ hơn 1 cấp thì hắn tin dư sức đánh thắng.

“Mày cười cái gì?” Long Ngạo hỏi.

“Linh Úy cấp 9 mà to sao? Dù mày cấp 11 tao cũng éo sợ!” Dương đáp, cánh tay phải vận lực, những tia lôi điện màu đen lóe lên.

“Hắc Ma Đế Lôi!” Long Ngạo và hai tên cận vệ giật mình, Lôi nguyên tố biến dị thì có nhiều nhưng màu đen thì chỉ có một loại, chính là Hắc Ma Đế Lôi, đế vương của Lôi hệ!

Trong lòng Long Ngạo dâng lên một tràng ghen tỵ khủng khiếp, Bá vương long thể, tiên vũ, giờ lại còn cả Hắc ma đế lôi, thứ mà Long Chúc Lôi cha hắn cũng thèm muốn không thôi, sao cái gì ngon nhất cũng vào tay thằng con hoang này? Trong khi hắn mới là người kế thừa tương lai chính thống của Long tộc, kẻ sẽ thống nhất đất nước!
“Nhưng sao mày khống chế được nó?” Long Ngạo chợt thấy có vấn đề, Hắc ma đế lôi là cái gì? Vua của hệ Lôi! Lôi hệ vốn cuồng bạo ngạo mạn, làm sao một thằng Linh Úy có thể khống chế nổi? Chưa kể lượng linh lực tiêu hao để điều khiển cũng vượt xa Lôi thuộc tính thông thường, có thể nói chỉ cần vận linh lực phóng xuất hắc ma đế lôi ra bàn tay vài giây cũng đủ rút cạn linh lực của Linh Úy cấp 8, sao Dương không có chút xuống sức thế kia?

Cái thứ hai thì có thể do linh lực của Dương dồi dào khác thường đi, vậy còn cái thứ nhất thì Long Ngạo nghĩ tuyệt đối không có khả năng! Long Ngạo còn nhớ cha hắn từng kể khi còn là Linh Vương đã gặp một tia Hắc ma đế lôi, thử thu phục và kết quả bị nó đánh cho liệt dương… à nhầm, liệt giường!

“Hả? Thì lụm cục Lôi thú hồn tâm hấp thu rồi nó lòi ra thôi!” Dương ngây thơ vô tội đáp.
Long Ngạo tức muốn ói máu, tùy tiện như vậy là ra đế lôi? Mà dù có hên tới vậy thì cũng tuyệt đối không thể thuần phục được nó khi mới là Linh Úy!

“Vậy làm sao mày điều khiển được nó?”

Dương nhíu mày nhớ lại: “Lúc đầu nó lì như trâu, nhưng dạy từ từ thì cũng biết nghe lời, mất cả năm lận!”

“Một năm! Con mẹ mày, bố láo bánh tét!” Long Ngạo tức phát khùng, giậm mạnh chân mắng, nước bọt bắn như mưa vào mặt Dương. Một thằng Linh Úy chỉ luyện 1 năm là khống chế được Hắc ma đế lôi, mẹ nó chứ dù là Linh Đế như cha hắn cũng mấy năm mới khống chế được một loại Lôi nguyên tố biến dị thông thường!

Đừng nói là Long Ngạo, dù cha hay ông nội hắn mà nghe Dương nói cũng tức đến lên máu lăn đùng ra mà chết.

==================== Chương 36: Giao Long Tỉnh Giấc ====================

“Con mẹ nó! Thật là tức chết tao mà!”

Long Ngạo cay cú liên tục giậm chân, nghiến răng ken két, hắn cũng chủ tu Lôi hệ, cha hắn đã dành riêng cho hắn một viên Lôi tinh thạch biến dị mạnh mẽ gọi là Hoàng Kim Ngạo Lôi, nhưng không cho Long Ngạo dung nạp liền mà yêu cầu luyện đến Linh Tá, kết hợp với trợ lực của cha và ông nội mới được phép dung nạp, còn hiện giờ chỉ dùng Lôi nguyên tố thông thường. Thế éo nào một thằng ất ơ lại nói là nó dung nạp bằng Lôi thú hồn tâm mà lại ra Hắc Ma Đế Lôi, còn trong 1 năm thành công khống chế?

Theo Long Ngạo biết, muốn có nguyên tố biến dị chỉ có 3 cách, 1 là dung nạp bằng tinh thạch mang nguyên tố biến dị đó, cách 2 là trực tiếp thu phục dạng biến dị đó ngoài tự nhiên, cách 3 là dung nạp hồn tâm của linh thú tu luyện nguyên tố biến dị đó. Nhưng đối với cách 3 thì tuyệt không có khả năng dung nạp ra Hắc ma đế lôi, bởi vì không có loại linh thú nào mang loại lôi đình bá đạo này trong linh hồn. Long Ngạo nghĩ chỉ có khả năng là Dương đang nói láo để trêu tức hắn, nhưng Hắc ma đế lôi trên tay Dương thì là thật!

Đừng nói là Long Ngạo, ngay chính bản thân Dương cũng không biết tại sao lại lòi ra Hắc Ma Đế Lôi, càng không nghĩ rằng bản thân 1 năm thu phục được tia lôi đình bá đạo này là một khoảng thời gian ngắn đến nghịch thiên! Tuy Linh Đế Long Chúc Lôi mất vài năm để thu phục một tia Lôi biến dị thông thường là do trong linh hồn hắn đã có vài tia khác mạnh tương đương, bọn lôi đình kêu ngạo không ai nhịn ai nảy sinh xung đột nên mới cần thời gian lâu như vậy, nhưng nếu là Hắc Ma Đế Lôi thì Linh Đế mất vài năm mới có thể thống trị hoàn toàn là sự thật!

Thấy Long Ngạo tức tối giẫm đạp như đứa trẻ hư bị giành mất đồ chơi, Dương đứng nghệt mặt ra, trong lòng thầm mắng: “Không phải mày lại đây kiếm chuyện sao? Giờ lại làm như tao cướp của ông nội nhà mày không bằng!”

Dương cười cười hỏi My và Nguyệt: “Nhìn thằng Long Ngạo tức lên cũng hơi hơi dễ thương nhỉ?”

“Dễ thương cái mả mẹ mày!” Long Ngạo thẹn quá mắng, rút ra một cây thương dài màu vàng kim đâm tới chỗ Dương.

Choang!

Dương đã thủ sẵn, liền giơ cây ba ton lên cản đòn, không ngờ cây ba ton chịu không nổi lực bị vẹo xuống, không gãy lìa nhưng cũng thành vô dụng.

“Tiên Bảo hạ cấp!” Dương vừa lui ra sau vừa nói, My và Nguyệt hai bên yểm trợ.

Long Ngạo không đáp, hất đầu ra lệnh cho hai tên cận vệ: “Hai ngươi cản trở hai đứa con gái, không cần quá tốn sức, thằng con hoang này để ta xử!”

“Vâng!” Hai tên đồng thanh đáp, theo Long Ngạo phóng tới tấn công nhóm Dương.

“Cẩn thận!” Dương quát lên, đồng thời tay vận Hắc ma đế lôi đỡ thấy một thương từ trên bổ xuống của Long Ngạo, tuy cản được nhưng hai tay hắn cũng tê rần vì dư chấn.

Lợi dụng uy thế của Tiên Bảo hạ cấp Hoàng Long thương, cùng với Long tộc thương pháp uy mãnh, Long Ngạo liên tục xung kích đánh lùi Dương.

“Mẹ nó! Lợi hại thật!” Dương bị đánh đến hai tay tê dại, tuy có Hắc ma đế lôi hỗ trợ nhưng thực chất với linh lực Linh Úy cấp 8, Hắc ma đế lôi không thể nào phát uy được uy lực bá đạo vốn có.

Dương trong lòng phân tích tình huống, thương pháp ngàn vạn năm truyền thừa của Long tộc quả thật lợi hại vô cùng, tấn công điên cuồng khiến đối phương chỉ còn cách chống đỡ mà lại không lộ chút sơ hở nào, trừ khi đang tấn công mà bị kẻ khác đánh lén sau lưng.

“Sau lưng!” Dương lóe lên ý tưởng, liền đồng thời vận Lôi linh lực xuống hai chân, xoẹt một cái đã né được một thương và bắn ra sau lưng Long Ngạo.

Binh! Xoẹt xoẹt!

Trong chớp mắt, tay Dương tụ một nắm hắc lôi đấm mạnh vào lưng Long Ngạo, làm chỗ áo của hắn thủng một lỗ lớn, nhưng Long Ngạo vẫn đứng yên!
“Tiên Bảo phòng ngự!” Dương nói, phát hiện ra trong chỗ áo rách của Long Ngạo có một lớp phủ kim loại không chút sứt mẻ.

Long Ngạo cười khinh khi, xoay người đập ngang một thương vào bụng Dương.

Binh!

Dương bị một thương đánh thẳng vào bụng, dù kịp đưa một ít linh lực lên phòng ngự nhưng vẫn bị chấn thương, lui ra sau mấy bước rồi khụy xuống. Hắn có một mảnh Phù Đổng Thiên Vương giáp bảo vệ, nhưng mảnh giáp nhỏ này chỉ đủ sức bảo hộ cho một đòn chí mạng nên Dương tuyệt đối không dùng với Long Ngạo, bởi vì còn có một giao long cấp vương đang nằm phía xa.

Đánh được một đòn đau điếng vào bụng Dương, Long Ngạo khoái trá chỉ mũi thương vào mặt Dương và nói: “Sơ hở sau lưng? Mày nghĩ ra thì Long tộc không nghĩ ra sao?”

“Mẹ kiếp!” Dương ôm cái bụng đau nhói thở hồng hộc, tay vận lực định dùng Cuồng đấm cho Long Ngạo một trận, nhưng lại nghĩ ngoài bộ giáp, Long Ngạo còn có khả năng cao sẽ mang theo vảy Long thần, muốn dùng Tiên Long hóa thì sau đó lại không còn sức đánh với bộ xương giao long kia.
“Mẹ kiếp? Muốn gặp mẹ sao? Ừ quỳ xuống lạy anh 100 lạy, anh cho mày về Long thành gặp mẹ lần cuối!” Long Ngạo khoái trá nói, thực tế hắn biết Dương còn khả năng Tiên Long hóa nhưng hắn không sợ!

“Mẹ tao, tao muốn gặp là gặp! Cần gì phải xin mày?”

“Muốn gặp là gặp? Ha! Ha ha!” Long Ngạo cười to: “Đừng nói là mày, cha mày có sống lại cũng không thể gặp Diễm!”

“Tại sao?”

“Tại vì! Diễm đã bị phong ấn trong cấm địa của Long tộc!”

Dương trợn mắt: “Tại sao lại bị phong ấn? Mẹ ta làm sai chuyện gì?”

Trong lòng Dương dâng tràn cảm giác thương nhớ, đây không phải là cảm giác thương nhớ vì tình yêu hay tình dục, mà hoàn toàn xuất phát từ tình mẫu tử! Đúng! Linh hồn Dương là một lão già 69 tuổi từ thế giới khác, nhưng cơ thể, não bộ là của Võ Phi Dương chân chính. Sống mấy năm trong cơ thể này, linh hồn Dương đã hòa hợp với cơ thể Phi Dương, cảm xúc, suy nghĩ và hành động của hắn cũng bị những ký ức ngủ yên trong não bộ Phi Dương ảnh hưởng, khiến nhiều lúc Dương còn nghĩ mình chính là Võ Phi Dương!
“Mẹ mày làm sai chuyện gì? Nàng ta phản bội gia tộc, đi kết hôn với loài người hạ đẳng! Nể tình là công chúa nên Long tộc mới cho nàng ở lại nuôi mày 13 năm, sau đó liền về cung nhận tội, giam cầm vĩnh viễn!”

Tim Dương như muốn rụng rời, một Linh Đế như mẹ nếu muốn bỏ trốn thì Long tộc dễ dàng bắt được sao? Rõ ràng là nàng vì tương lai tự do của hắn, vì 13 năm nuôi dưỡng hắn trong yên bình mà chịu giam cầm cả quãng đời còn lại! Đây là tình yêu cỡ nào? Đây là tình thương cỡ nào?

“MÀY NÓI LÁO!” Dương tức giận gầm lên, My và Nguyệt đang đánh với hai tên cận vệ nghe tiếng gầm liền lo lắng nhìn sang.

“Tao không nói láo! Từ khi mày nhập học đến giờ có gặp Diễm lần nào chưa?”

“Google! Nói cho tao biết Diễm đang ở đâu!” Dương tức giận tra khảo Google.

“Ở nhà!”

“NHÀ NÀO!” Dương gầm lên thành tiếng.
“Long cung – Long thành!”

“Mẹ ta ở đó làm gì?”

“Bị phong ấn trong cấm địa, chờ ngày phế bỏ linh lực rồi đem gả cho Long Ngạo!”

“CON MẸ MÀY SAO KHÔNG NÓI SỚM!” Dương mắng luôn Google.

Long Ngạo tưởng Dương mắng mình, càng khoái trá trước cơn tức giận của Dương, châm dầu vào lửa: “Cho mày biết, không lâu nữa, các trưởng lão sẽ đem linh lực của Diễm phế bỏ, sau đó cho tao cưới nàng! Khi đó mày sẽ có một đống em trai em gái toàn là Long thể bá vương nhé!”

Long Ngạo nói chính là suy nghĩ của hội trưởng lão Long tộc, những lão già cố chấp vẫn không tin rằng Long thể bá vương sinh ra là do Long thể – Nhân cốt, mà lý giải rằng Dương có Long thể bá vương là nhờ Diễm có Long thể hoàng gia, tương tự Long mẫu Thần Long có Long thể hoàng gia sinh ra Lạc Long Quân có long thể bá vương. Vì lẽ này đên bọn trưởng lão quyết định đem Diễm gã cho Long Ngạo, cho hai Long thể hoàng gia kết hợp để hy vọng sinh ra Long thể bá vương chân chính thuộc về Long tộc. Mà muốn làm điều này thì một là tự Diễm chấp nhận, hai là cưỡng ép bằng cách phế bỏ tu vi của nàng!
Lúc này, đã có thêm vài người xuống được tầng 3, cả bọn tiến lại chỗ bộ xương quan sát, thấy có đánh nhau nên nấp xem.

“Tên kia chẳng phải Hoàng gia kim long – Long Ngạo, hạng 6 Tân Tinh bảng sao?” Một người nói.

“Hắn đang bắt nạt ai kia? Mà hai cô nàng kia xinh quá, trông quen nhỉ?”

“Ừ hình như là hai tiểu mỹ nhân của học viện Nữ Thần!”

Dương đang tức sôi máu, lạnh lùng đứng dậy, vận Tiên Long hóa.

Quả cầu bóng tối bao trùm Dương rồi tan biến, lộ ra một cơ thể bọc vảy rồng đen, đôi cánh bóng tối xòe ra oai nghiêm cùng chiếc đuôi sắc nhọn ngoe nguẫy.

“Đó… đó là… Hắc vũ tiên long?” Một tên đang nấp xem run run nói.

“Chính là hắn! Biến mất ba năm, không ngờ lại gặp ở đây!”

Long Ngạo nhếch miệng: “Hắc Vũ Tiên Long thì đã sao! Cũng chỉ là Long hóa cấp độ 1! Cho mày biết, anh đã có thể Long hóa cấp độ 2 rồi!” Nói xong, Long Ngạo vận lực, lớp vảy óng ánh hoàng kim dần lộ ra, lần này không chỉ bao bọc ở ngực, tay chân mà còn bọc kín người, cả đầu cũng được bọc trong một chiếc mũ oai nghiêm, hai chiếc sừng mọc dài ra, vảy rồng toàn thân càng thêm cứng chắc, chiếc đuôi cũng dài hơn. Chỉ nhìn thôi cũng thấy lợi hại hơn Hắc vũ tiên long của Dương và cả Bạch long bá vương của Sùng Hạo, vì cả hai đều mới Long hóa cấp 1.
“Cấp 2 thì sao? Dù max cấp tao cũng giết!” Dương nói, khắp người nổi lên những tia hắc lôi cuồng bạo.

“Lôi Linh lực phóng xuất toàn thân! Mày giận quá rồi ngu sao?” Long Ngạo trợn mắt, đem linh lực phóng xuất ra toàn thân thì sẽ tăng sức mạnh lên khủng khiếp nhưng tiêu hao cũng khủng khiếp, đây còn là Hắc lôi linh lực, chẳng phải vừa vận lên là mệt xỉu liền hay sao? Long Ngạo không biết linh hồn của Dương khi đạt đến Linh Úy cấp 8 đã càng thêm khổng lồ, kết hợp với Tiên hóa thì đã trở nên lớn khủng bố.

Trong lúc Long Ngạo đang nghi vấn, Dương toàn thân chớp động bắn thẳng vào Long Ngạo, khiến hắn giật mình giơ thương ra đỡ.

Xoẹt! Choang!

Chỉ một lần va chạm, cây thương của Long Ngạo gãy đôi, chính hắn cũng bị đánh lui lại.

Xoẹt! Binh! Binh! Binh!

Cả người Dương cứ như tia chớp đánh vào rồi dội ra, làm Long Ngạo không kịp trở tay, liên tục trúng đòn, vảy rồng màu vàng kim bị đánh đến tróc ra từng mảnh.
“Thiếu tộc trưởng!” Hai tên cận vệ thấy Long Ngạo ăn hành, xông tới.

Binh! Binh! Xoẹt! Binh!

Hai tên cận vệ còn chưa kịp Long hóa, mỗi tên ăn mấy đòn liền văng ra xỉu.

“Mẹ kiếp! Sao linh lực nó dồi dào vậy?” Long Ngạo cay đắng!

Đám đang nấp xem cũng xanh mặt: “Mẹ ơi nó bá vãi! Ai cho tao biết lý do nó không được xếp trong Tân Tinh bảng coi!”

“Chắc nó mất tích đâu đó nên không ai biết thực lực! Mà xương con éo gì đây?” Một thằng đang nấp chỗ sọ đầu giao long, tò mò trèo lên vỗ vỗ cái sọ nghe bộp bộp. Chợt cảm thấy cái sọ run run liền mắng: “đ- mẹ thằng nào lắc cái sọ!”

Vừa mắng xong, cái sọ đầu chợt bay lên làm thằng phía trên nghiêng ngả té xuống đất, cả đám chấn kinh! Bộ xương giao long đã tỉnh giấc!

GRAOOOOO!!!!!

Một tiếng gầm ghê rợn như phát ra từ quá khứ vang vọng vào linh hồn từng người, khiến Dương đang đập Long Ngạo cũng nhìn qua, bộ xương giao Long đang gượng dậy, còn một đám Linh Úy thì bắt đầu chạy loạn.
Khí thế khủng khiếp từ bộ xương phát ra đến chỗ xa như Long Ngạo cũng cảm thấy run rẫy:

“Linh… Linh Tướng?” Long Ngạo run run đoán, mình mẫy đầy máu me vì bị Dương hành hạ.

“Là Linh Vương!” Dương sửa lời Long Ngạo, bước đến chỗ bộ xương, không thèm liếc qua Long Ngạo, nói với hắn: “Tao tha mày một mạng! Về nói với ông nội mày, xong chuyện ở đây tao liền tới Long thành đòi người!”

“Đòi người? Ngữ như mày mà đòi người?” Long Ngạo cười độc địa.

Dương không thèm đếm xỉa, bước từng bước đến chỗ giao long khổng lồ đang điên cuồng gầm rú, My và Nguyệt tiến theo sau, Bảo Ngọc từ trong nhẫn bay ra ngồi lên vai hắn, tay cầm đoạn kiếm Nghịch Thiên.

“My, Nguyệt! Ta có điều này muốn hỏi hai nàng! Rất quan trọng!” Dương nói với giọng nghiêm trọng.

“Ngươi hỏi gì?” My và Nguyệt đồng thanh nói, hai nàng cũng đã nghe rõ chuyện về Diễm từ Long Ngạo nên biết trong long Dương đang có bão. Hai nàng hồi họp lắng nghe, Bảo Ngọc trên vai hắn cũng ngồi im không nhúc nhích.
“Ta muốn hỏi… con giao long này đánh thế nào?” Dương gãi đầu hỏi, làm My và Nguyệt đơ ra, Bảo Ngọc bật ngửa té khỏi vai hắn…

==================== Chương 37: Độc Giác - Lục Vũ - Tứ Vỹ ====================

Tầng 3 cổ mộ, bộ xương giao long trông tương tự xương một con cá sấu khổng lồ gầm rống hung tợn khiến bọn Linh Úy gần đó bỏ chạy trối chết.

“Mẹ ơi con này chắc cũng Linh Vương trở lên!” Một tên vừa chạy vừa nói.

“Chạy thôi, kiểu này phải chờ bọn Linh Tướng vào thì mới có cửa hạ nó, còn Linh Tá cũng chịu chết!”

“Thua mấy chục cấp, không chạy thì đánh cái đết!”

Chẳng mấy chốc tất cả đã chạy vào các góc tầng 3, con giao long hung hăng nhưng không có ý định săn mồi, chỉ đứng một chỗ gầm gừ, nền đất dưới xương sườn của nó có một vòng tròn sáng trắng hiện lên, rõ ràng là thang máy xuống tầng tiếp theo.

“Google! Đánh nó kiểu gì?”

“Linh Úy đối kháng Linh Vương, chỉ có đường chết!”

“Mẹ kiếp! Sao càng ngày mày càng vô dụng vậy?” Dương tức giận mắng.

“Vô dụng? Ta trả lời sai bao giờ? Chỉ có ngươi hỏi ngu!”

“Đù hôm nay còn trả treo! Không vô dụng thì sao mẹ ta bị bắt mà dám nói là ở nhà?”

“Long thành chính là nhà nàng! Nếu ta nói nàng bị bắt thì sao? Lúc đó một thằng Linh Sĩ vô dụng như ngươi ngoài dằn vặt ra còn làm được gì?” Google bực tức đáp trả.

“Làm được gì? Con mẹ nó tất nhiên là xuống Long thành cứu nàng bằng mọi giá!” Dương hùng hồn đáp.

“Một bộ xương Linh Vương còn vô phương đánh bại, vậy mà đòi xuống Long thành, nơi Linh Vương chỉ là đám thuộc hạ! Ngươi muốn xuống, tất nhiên ta sẽ giúp ngươi, nhưng không phải bây giờ!”

“Không phải bây giờ thì lúc nào? Chờ thằng chó Long Ngạo cưới mẹ ta đến khi đẻ con rồi mới xuống cứu hả?” Dương tức phát điên khi nghĩ tới cảnh mẹ mình bị Long Ngạo ép hôn, càng tức hơn vì không dám giết Long Ngạo, sợ Long tộc tức giận xử tử luôn mẹ hắn.

“Ngu ngốc! Diễm là Linh Đế cấp 7 đó! Muốn triệu tiêu lực lượng của nàng mà không làm cơ thể nàng thương tổn thì cần ít nhất 7 năm, giờ mới qua 3 năm ngươi lo cái gì? Lo là lo nâng cao thực lực đi rồi mới có sức mà cứu, còn hiện tại ngươi chỉ là gánh nặng cho Diễm thôi!”

“Ta không cần biết! Ra khỏi đây ta liền xuống Long thành! Chỉ cách diệt con giao long này mau!”

“Tên cứng đầu! Muốn diệt bộ xương này, có 2 cách, một là mạnh mẽ đánh bại nó, hai là phá nguyền ấn!”

“Phá nguyền ấn?” Dương hỏi lại.

“Đúng! Phá nguyền ấn là cách cực kỳ khó, hầu như chỉ có người ếm nguyền ấn mới biết cách phá nguyền ấn và vị trí đặt nguyền ấn, đồng thời cần có thuộc tính đối lập với thuộc tính nguyền ấn!”

“Vậy ngươi biết phá?” Dương hỏi.

“Đúng! Ta có thể chỉ ngươi hình dạng nguyền ấn này và vị trí đặt nguyền ấn, đây là Sinh Mệnh nguyền ấn, vừa vặn ngươi có Tử Vong linh lực!”

Dương thắc mắc: “Tử Vong linh lực? Ta có hồi nào?”

Google tức giận mắng: “Ngươi chịch con người ta cho đã rồi còn hỏi?”

“À… Là Tử Linh!” Dương hiểu ra, lúc hắn chịch nàng đồng thời vận Thôn Thiên Địa, linh hồn hai người đã đạt đến một mức độ dung hợp nhỏ, vì vậy mà linh hồn Dương cũng sở hữu một thuộc tính từ linh hồn Tử Linh, chính là Tử Vong thuộc tính.

Google không nói nữa, truyền vào não Dương cách kết ấn và vị trí đặt ấn, chính là trên đỉnh sọ đầu giao long.

“Rõ rồi!” Dương gật gù, lại hỏi thêm: “Mà thật ra ngươi là ai vậy? Không giống Google bình thường!”

“Ta? Ta là Google Now!” Google đáp như thật như đùa.

“Mẹ! Láo toét!” Dương mắng, bản thân hắn không tin, nhưng sâu trong tâm hồn lại có cảm giác Google là một thứ rất gần gũi và thân quen, càng không có chút ác ý nào với bản thân hắn, giống như Google này chính là một phần trong linh hồn hắn.
Google nói thêm: “À quên, từ nay trừ khi gặp chuyện nguy hiểm đến tính mạng, còn không ta sẽ không chủ động giúp ngươi!”

“Ô kê!” Dương đáp, nhìn ra xung quanh thì phát hiện cái sọ giao long đang nhìn về phía mình, ra vẻ hung ác.

“Ô đệt!” Dương hiểu ngay tại sao, giao long hận nhất chính là 3 tộc Long, Tiên và Nhân, bởi vì 3 tộc này đã liên minh hủy diệt 3 tộc Giao Long, Ngư Tinh và Hồ tộc. Mà giờ Dương đang trong hình dạng Long – Tiên – Nhân, con giao long kia không tìm cách giết hắn đầu tiên mới là lạ!

GRAOOOO!!!!

Bộ xương giao long gầm lên, tuy chỉ là xương cốt nhưng lại phi thường linh hoạt xông tới chỗ Dương.

“Chạy!” Dương quát lên, nguyền ấn như một vòng tròn ngoằn ngoèo màu tím bắt đầu ngưng tụ trong lòng bàn tay phải, đôi cánh đen kết hợp Hắc ma đế lôi vỗ mạnh bay lên rồi hướng vào đỉnh sọ giao long phóng xuống.
Binh! Rầm!

“Dương!”

“Papa!”

Nguyệt và My, Ngọc cùng la to, trong khoảng khắc Dương phóng xuống, con giao long tuy bất ngờ nhưng cũng kịp phẩy cái đuôi xương dài ngoằn đánh Dương, hắn chỉ lo đánh vào đầu giao long, không để ý cái đuôi nên bị đánh văng ra xa, đập mặt xuống đất.

“Hự! Ta không sao! Ọc!”

Dương gượng dậy trấn an các nàng, nhưng lại phát hiện xương tay trái đã bị đánh gãy, ngực trái đau nhói, miệng phun ra một ngụm máu cùng bụi đất. Tuy chỉ là một cú quất đuôi hời hợt, nhưng mảnh Phù Đổng Thiên Vương giáp đã phải huy động tối đa, kết hợp với Hắc ma đế lôi linh lực bảo vệ toàn thân cùng vảy rồng bá vương mà Dương vẫn trọng thương, đủ thấy chênh lệch giữa Linh Vương và Linh Úy là không có gì lấp được!

Con giao long đánh được Dương một cái liền khoái trá lui lại bảo vệ thang máy. Long Ngạo đằng xa đứng cười khoái trá khi thấy Dương ăn hành.
“Vậy mà còn nói không sao! Gãy tay rồi!” My, Nguyệt và Ngọc vội tiến đến đỡ Dương dậy, phát hiện tay Dương bị đánh gãy lặt lìa liền không khỏi đau xót.

Bảo Ngọc ngây thơ oa oa khóc: “Hu hu papa gãy tay rồi, papa hết quay tay cho Bảo Ngọc ăn được rồi!”

“Ạch!” Thấy My và Nguyệt nhìn mình với ánh mắt như nhìn thằng biến thái, Dương vội giải thích: “Đây là quay thịt gà thịt thỏ cho nó ăn lúc bị nhốt trong linh cảnh!”

Hai nàng lúc này mới à lên.

Nguyệt hỏi: “Mà ngươi định làm gì? Khi không lại xông thẳng vào đầu nó thế kia?”

“Chắc điểm yếu của nó là trên đầu hả?” My đoán.

“Đúng vậy, ta định một đòn kết liễu nhưng không ngờ đuôi nó lại nhanh và linh hoạt như vậy… Nhưng ở đây không ai cản nổi đuôi nó…” Dương liếc qua Long Ngạo, nhưng biết thằng này đời nào chịu giúp mình.
“Cần bao lâu?” Nguyệt hỏi.

“Dụ nó quất đuôi mất đà là được!”

“Vậy để chúng ta dụ nó!” My và Nguyệt đồng thanh.

“Con nữa!” Bảo Ngọc giơ đoạn kiếm dài ngang cô bé lên cao.

“Không được! Các ngươi quá yếu!” Dương phản đối.

My mỉm cười xinh xắn: “Ngươi cứ chuẩn bị, chúng ta sẽ không để mình bị thương đâu!”

Hai nàng quay lưng đi về phía giao long, Bảo Ngọc bay theo sau.

Dương đứng nhìn theo hai bóng lưng yểu điệu lã lướt, chợt trong mắt hắn, hai nàng cùng Bảo Ngọc đồng thời sinh ra dị biến!

Bảo Ngọc bị một quả cầu trắng ngọc bao quanh, My không ngờ cũng bị một quả cầu màu đỏ sáng bao quanh!

“My cũng có tiên hóa!” Dương trợn mắt khó tin.

Tuy khó tin nhưng vẫn có khả năng, bởi vì My với hắn cùng cha khác mẹ. Nhưng mà…

Nguyệt bên cạnh My, khắp người tỏa ra ánh sáng vàng nhạt… Màu ánh trăng!
“Ánh trăng! Nguyệt… Hồ… Hồ… Hồ tộc!” Dương lẩm bẩm, những phát hiện kinh thiên lóe ra trong đầu hắn. Lúc này, Như Nguyệt sau khi khắp người tỏa sáng, váy nàng bị đẩy thấp xuống, trên lưng váy động đậy rồi mọc ra 3 cái đuôi lớn màu vàng sáng đáng yêu ngoe nguẫy, khiến Bảo Ngọc thích thú sà xuống ôm lấy, gò má bé nhỏ cọ vào mớ lông đuôi phồng to mềm mượt

My bên cạnh, phần áo sau rách toạt, tấm lưng tuyệt mỹ mọc ra một đôi cánh màu hồng ngọc.

Hồng Vũ Tiên Tử và Tam Vĩ Nguyệt Hồ!

Tiên hóa, Hồ hóa xong, My và Nguyệt không hẹn mà cùng quay đầu lại nhìn Dương, hai mỹ nữ mặt ửng hồng khi thấy Dương nhìn ngơ ngác…

“Tuyệt sắc!” Dương không còn lời nào để diễn tả, My là cháu của Tiên, vẻ đẹp của nàng thì Dương đã hiểu nguyên do, còn Như Nguyệt lại đẹp không hề thua kém thì bây giờ Dương cũng đã hiểu, bởi vì Tiên tộc và Hồ tộc, chính là hai chủng tộc xinh đẹp nhất trong thế gian này! Mà khi Tiên hóa – Hồ hóa thì hai nét đẹp này mới thực sự là bộc lộ hoàn toàn, xinh đẹp phi thường! Không chỉ có Dương, hầu như tất cả người đang có trong tầng này đều ngơ ngác ngắm nhìn.
Nếu đôi cánh là biểu tượng của Tiên tộc, thì những cái đuôi chính là biểu trưng cho Hồ tộc, mỗi cô gái mang huyết mạch hồ tộc tinh thuần khi sinh ra đã có khả năng Hồ hóa ra 1 đuôi, lên Linh Sĩ sẽ có 2 đuôi, Linh Úy có 3 đuôi và khi có đủ 9 đuôi, người ta gọi là Cửu Vỹ Thần Hồ.

Lại nói về nguyên do Hồ tộc bị diệt, chính là vì một vị Cửu Vỹ Thần Hồ đem lòng yêu Lạc Long Quân, nhưng Lạc Long Quân khi đó đã cưới Âu Cơ, cuối cùng Cửu Vỹ Thần Hồ vì ghen ghét mà dẫn dắt Hồ tộc cấu kết với Giao Long tộc và Ngư Tinh tộc tấn công Tiên – Nhân – Long 3 tộc, kết quả Hồ tộc bị diệt, chỉ còn sót lại một vài cá nhân, chính là tổ tiên của Hồ gia Sài thành ngày nay.

“Papa mau chùi nước dãi! Chảy xuống cổ luôn kìa!”

“Ặc!” Dương vội chùi nước dãi chảy từ khóe miệng, sau đó tìm cách đánh lạc hướng chữa thẹn: “Các nàng chỉ cần đánh lạc hướng nó thôi, đừng liều lĩnh đến gần!”
“Được!” My và Nguyệt cùng gật đầu, hai bóng dáng tuyệt mỹ cùng phóng tới. Con giao long thấy có người xâm nhập lãnh địa, liền gầm gừ quẫy đuôi chờ thời cơ tấn công.

Loài giao long có chân rất ngắn nên chỉ đảm nhận nhiệm vụ di chuyển và bắt mồi dưới nước, còn trên cạn thì vũ khí chính của nó là cái đuôi dài linh hoạt cùng với miệng dài răng sắc bén. My và Nguyệt mỗi người giữ khoảng cách ở một bên đuôi giao long, tìm cách dụ nó tập trung tấn công mình, Bảo Ngọc bay theo không ngừng nhắc nhở cẩn thận.

Dương bay lại gần, căng mắt lo lắng theo dõi, vừa chờ đợi cơ hội vừa lo sợ các nàng bị thương.

Đám đông đang xôn xao bàn tán về hai người đẹp, lại thấy Dương thế mà chỉ đứng nhìn hai nàng xông pha, không khỏi tức giận chửi mắng.

“Thằng chó! Mày không phải đàn ông!”
“Để con gái đánh còn mày đứng xem mà coi được à!”

“Uổng cho cái danh hiệu Hắc vũ tiên long! Chết đi!”

Dương cơ thể lan truyền từng cơn đau nhức, lại nghe chửi, liền lắc đầu cười khổ: “Không phải chúng mày cũng đứng xem hay sao…”

Ở phía khác, Long Ngạo cười lạnh: “Một lũ ngu ngốc! Tự tìm cách chết!”

Long Ngạo vừa nói xong, My hét lên sợ hãi, đôi cánh vỗ mạnh bay lui ra khi thấy cái đuôi giao long quật mạnh về phía mình. Đồng thời, Dương như tia chớp phóng đến, ngay khi cái đuôi giao long quất hết đà, cũng là lúc tay phải Dương chưởng xuống hộp sọ giao long.

GRAAOOOOO…..

Con giao long gầm lên đau đớn, trên đỉnh sọ, một nguyền ấn màu xanh lá hiện ra và tỏa sáng, sau đó lại hiện ra một nguyền ấn màu tím với hình dạng y hệt lơ lửng phía trên rồi từ từ hạ xuống, 2 ấn hợp thành 1.
Không một âm thanh, hai ấn ký sau khi dung hợp liền tan rã như cát bụi, ánh sáng xanh tím bắn ra sáng cả tầng hầm rồi vụt tắt, bộ xương khổng lồ từ từ rã thành từng đoạn, vô hồn rơi xuống đất.

“Th… thắng rồi?” Long Ngạo cằm muốn rớt xuống đất, một giao long Linh Vương cấp vậy mà bị Dương một chưởng đánh chết?

Không riêng gì Long Ngạo, tất cả những người ở đây đều há mồm đến trẹo quai hàm, Linh Úy diệt Linh Vương, đây là cái logic chó má nào trên đời? Mà nó năm nay bao nhiêu? 16 tuổi!

“Thằng này tuyệt đối không phải người!” Ai đó kinh hô.

“Chứ mày nhìn nó giống người à? Phải nói nó không phải là bất cứ loài nào trong cái thế giới này!”

“Chẵng lẽ… nó là người ngoài hành tinh?”

Đủ mọi khái niệm được đám Linh Úy gán cho Dương như quái vật, ác ma, siêu nhân, thánh Dương em thánh Gióng…
Dương nhìn My, Nguyệt và Ngọc, thấy ba nàng vẫn còn an toàn thì thở phào nhẹ nhõm, gọi các nàng bước lại xuống tầng tiếp theo. Nếu là trước đó, trong tình trạng hiện giờ thì Dương nhất định chọn bỏ cuộc vì bị thương nặng, nhưng hiện giờ, hắn quyết tìm đến tận cùng kho báu, chính là vì bằng mọi giá phải mạnh lên mới có khả năng cứu được Diễm!

==================== Chương 38: Ảo Mộng Vĩnh Hằng ====================

Bộ xương giao long khổng lồ nằm rời rạc trên nền đất lạnh lẽo, Hắc vũ tiên long Võ Phi Dương, Hồng vũ tiên tử Võ Diễm My và Tam vĩ nguyệt hồ Hồ Như Nguyệt cùng cô bé Bảo Ngọc tí hon cùng tiến đến vòng sáng giữa tầng 3 trước ánh mắt hâm hộ của những người đang hiện diện.

“Chờ ta với!” Một người la lên, rồi cả bọn ùa chạy đến chỗ thang máy, Long Ngạo bỏ hai tên cận vệ nằm bất tỉnh, cũng xông tới.

Binh! Binh! Binh!

Liên tục là những cú đ-ng đầu vào một bức tường vô hình, cả bọn dội ngược ra ngay khi vừa ló đầu qua vạch sáng, trừ 4 người Dương, không ai vào được. Thang máy bắt đầu hạ xuống, mặc kệ bọn cắc ké du côn điên cuồng đập phá kêu gào.

Bảo Ngọc tuy tiên hóa cùng lúc với My nhưng lại nhanh chóng yếu dần rồi ngủ thiếp trên vai Dương, hắn liền đem cô bé cho vào giường ngủ nhỏ đặt trong nhẫn. Sau đó Dương ôm cánh tay gãy nhức nhối, cả người uể oải, đuôi, cánh và bộ vảy rồng dần thu lại, khiến hắn vội lấy áo quần ra mặc vào, My và Nguyệt đỏ mặt quay sang hướng khác.

“A! Mặc giúp ta với!” Dương gãy một tay, không mặc được áo.

Nguyệt đứng bên trái thương xót quay qua giúp hắn mặc áo, Dương chưa mặc xong quần, cái quần dài chưa kéo khóa nên để lộ thằng em nằm lặt lìa thò đầu ra khe hở, vô tính thế nào mà Nguyệt lại thoáng nhìn thấy nên thốt lên xấu hổ, My nghe Nguyệt thốt lên, tưởng có chuyện nên cũng vội nhìn qua, thế là thấy luôn cái vòi voi xam xám, vội đỏ mặt quay đi xem như chưa thấy gì.

Dương mặc lại quần áo xong, đang được My băng bó cánh tay thì thang máy xuống đến tầng 4, cả bọn chết lặng.

Tầng 4 rộng hơn tầng 3, và cũng âm u hơn, xung quanh chất hàng trăm bộ xương, từ xương người đến xương linh thú, có vài bộ xương giao long to chẳng kém bộ xương ở tầng 3, ngoài ra còn có hàng đống xác khô, chẳng khác nào một địa ngục.

“Đây… đây…” Dương lắp bắp nói không nên lời, một bộ xương là làm hắn mém chết, giờ là cả một đội âm binh!

My và Nguyệt sợ đến không dám nhìn, che mặt nấp vào người Dương.

Trong lúc Dương còn đang thẫn thờ vô vọng, đột nhiên thang máy lại hạ xuống… Dương không biết mình ngất đi từ lúc nào, chỉ biết khi tỉnh lại thì mọi giác quan đều trở nên mơ hồ yếu ớt, mắt không mở nổi, làn da thì như đau rát không rõ lý do, mà hình như hắn đang khóc, mơ hồ nghe tiếng ai đó cùng hắn khóc lại như đang cười.

“Con sẽ tên là… Dương, Võ Phi Dương!” Giọng một người đàn ông mơ hồ nói.

Thời gian dường như trôi đi rất nhanh, khiến Dương mơ màng cảm giác như thời gian đang bị ai đó tua đi…

Lúc này Dương đã có thể cảm nhận rõ hơn về thế giới xung quanh, và có vẻ như hắn đang khóc rất to.

“PHI THIÊN! ĐỪNG!” Dương nghe tiếng một người phụ nữ trẻ đau đớn gào to.

“MẶC KỆ TA! NÀNG MANG CON CHẠY ĐI!” Giọng một người đàn ông quát, lúc này Dương nhận ra mình chỉ có thể bị động cảm nhận chứ không thể tự điều khiển cơ thể.

“KHÔNG!!!!” Diễm gào lên đau đớn…

Thời gian lại trôi đi, lúc này cu Dương đã có thể nhìn, hắn thấy bản thân đang cười hắc hắc giang tay bập bẹ từng bước đi đến chỗ Diễm, nàng vẫn không khác lắm so với lần cuối Dương gặp, nhưng trẻ hơn một chút.

“Mẹ! Mẹ!” Dương bập bẹ gọi mẹ, Diễm vừa cười vừa khóc dang tay ôm nó vào lòng, mềm mại và ấm áp…

Những cảnh vật liên tiếp thay đổi, Dương thấy mình lần đầu tiên đi học, kết bạn với Vu Sinh, kết thù với Khôi Lang, tiếp đến là những đoạn kỷ niệm có vui có buồn, đa phần là kỹ niệm với mẹ, khiến Dương trong lòng liên tục thay đổi từ vui đến buồn rồi thương nhớ…
Một đoạn ký ức khác…

Dương lúc này đã là một thằng nhóc 11 tuổi, sau lưng mang một cái ba lô, lấm la lấm lét đi vào một con hẻm vắng, rồi bước vào một tiệm sách cũ.

Chủ cửa hàng là một tên thanh niên khoảng 25 – 26 tuổi, trông đẹp trai anh tuấn tiêu sái phong lưu mà cũng không kém phần lạnh lùng vô song tuyệt thế, hắn đang cặm cụi ghi ghi chép chép gì đó.

“Chào ông chủ!” Dương gọi.

“Chào nhóc, đến mua truyện sex à?” Thanh niên nhướng mày.

“Không phải! Ta muốn mua bí kíp!”

“Ngươi mấy tuổi?” Thanh niên nghi vấn.

“11!”

“11? Vậy thì về kêu mẹ dẫn đi học thể dục nhịp điệu đi nhé!”

“Không! Ta muốn công pháp luyện hồn, cùng với bí kíp tuyệt kỹ!” Vừa nói, Dương 11 tuổi vừa đảo mắt nhìn vào một kệ sách nhỏ, nơi chứa các cuốn sách khá dày, mỗi gáy sách đều có ghi một dòng chữ, nào là Cực Lạc công pháp, Kiệt Lặc thần công, Âm Dương Hợp công, Giao Hợp đại pháp, nào là Thực Thần Ma công pháp, và cả Thôn Thiên Địa công pháp…
Thấy 3 chữ Thôn Thiên địa, Dương ngạc nhiên đến cực độ, muốn với tay lấy đọc thử nhưng không thể điểu khiển cơ thể, trong lòng thầm thúc giục: “Lấy nó! Lấy nó!”

Không rõ do Dương kêu gọi hay vốn đã như vậy, Dương 11 tuổi thò tay với lấy quyển Thôn Thiên Địa, ngắm nghía rồi lật xem trang giới thiệu…

“Thôn Thiên Địa, công pháp luyện hồn…”

Đọc đến đây, cảnh vật lại mờ dần, Dương tức điên nhưng không có cách nào níu kéo…

Tiếp theo là cảnh Dương cùng Vu Sinh bị băng Khôi Lang chặn đánh, sau đó Dương quay lại tiệm sách cũ quyết tâm chọn mua một quyển sách dạy tụ linh, hắn luyện theo và kết quả thất bại, linh hồn tổn thương nhưng không biết tổn thương chỗ nào…

Tiếp theo là một chuyến dã ngoại với mẹ, Dương ra vực đứng tè, rồi bị gió mạnh thổi bay xuống vực, rồi khi tỉnh dậy, Dương biết mình không đơn giản chỉ là mình.
Cảnh vật lại thay đổi, lần này Dương đứng trong một căn phòng cẩm thạch cổ kính, trước mặt Dương hiện ra một bàn thờ lớn, nhang khói đã tàn từ rất lâu. Dương nhìn xung quanh, My và Nguyệt đã trở lại hình người, đang đứng cạnh hắn (về My thì phần áo sau lưng đã rách nhưng phần áo trước vẫn còn nguyên vẹn), nhưng hai nàng nhắm mắt bất động.

“Ủa? Sao mới đây đã thoát ra rồi?” Giọng ai đó nghe xa xăm như từ linh hồn phát ra làm Dương giật cả mình.

“Ai đó?” Dương nhìn dáo dác.

“Sao ngươi thoát ra nhanh vậy?” Từ trong khoảng không chỗ bàn thờ, một bóng hình hư ảo hiện ra. Người này mặc một bộ hoàng bào, đầu đội vương mão, tuy chỉ là hình ảnh mơ hồ nhưng toát ra khí chất đế vương bất phàm.

“Ng… ngài là Đinh Tiên Hoàng?” Dương hỏi.

“Ngươi thoát khỏi Ảo Mộng Vĩnh Hằng bằng cách nào mà nhanh vậy?” Người kia hỏi lại.
“Ảo Mộng Vĩnh Hằng là gì?” Dương lại hỏi.

“Sao ngươi không trả lời ta?” Người kia mất kiêng nhẫn.

“Sao ngài cứ hỏi ta hoài vậy?” Dương cũng mất kiêng nhẫn chẳng kém, từ đầu đến cuối, hai người mạnh ai nấy hỏi, không ai trả lời ai.

“Ngươi… được rồi! Ta lớn, ta hỏi trước, ngươi trả lời, ok?”

“Dạ, vậy ngài là Đinh Tiên Hoàn đúng không?” Dương gật đầu lễ phép hỏi.

“Ừ, chính ta! Ủa ta hỏi trước mà!” Đinh Tiên Hoàng gật đầu cái rụp, nhưng liền chuyển sang bực mình.

“Vậy ngài muốn hỏi gì?” Dương hỏi.

“Sao ngươi thoát khỏi thuật Ảo Mộng Vĩnh Hằng nhanh vậy?”

“Ảo Mộng Vĩnh Hằng là gì?” Dương hỏi lại.

“Sao ngươi không trả lời ta?” Đinh Tiên Hoàng bực mình quát to.

“Nhưng con không biết đấy là gì mà?” Dương cười khổ, định hỏi Google nhưng Đinh Tiên Hoàng liền giải thích.
“Ảo Mộng Vĩnh Hằng là một dạng lời nguyền, đem linh hồn ngươi vào một ảo giác như sinh ra và lớn lên lần nữa trong ảo mộng, ngươi sẽ quên mất thực tại, sống và phát triển trong thế giới ảo giác như bình thường, trừ khi ngươi nhận ra đấy chỉ là ảo giác, còn không sẽ mãi mãi chìm trong thế giới như thật kia. Nói ta nghe xem sao ngươi nhận ra đấy là ảo giác để mà thoát ra nhanh vậy?”

“À… ra vậy…” Dương gật gù, lời nguyền này đối với người khác thì cực kỳ nguy hiểm, khiến người ta đang chết đứng mà cứ tưởng mình vẫn đang sống, đang xông pha trong thế giới mà mình cho là thật. Nhưng với Dương thì vô dụng, ngay khi bắt đầu ảo mộng, hắn đã nhận ra ngay đây không phải là thực, đơn giản bởi vì tuổi thơ của người trong mộng không phải tuổi thơ của hắn! Lời nguyền này không những không làm khó Dương, mà còn giúp hắn biết được quãng đường 13 năm đầu đời của Võ Phi Dương, cho hắn tiếp nhận những kỹ niệm, những cảm xúc vô cùng chân thực mà Võ Phi Dương thật sự đã từng có.
“Thế nào? Mau nói xem?” Đinh Tiên Hoàng bộ dạng háo hức như đứa trẻ đang tò mò về một điều mới mẻ.

“Dạ… Con cũng không biết nữa, đang tới đoạn năm 13 tuổi con bị té núi, chắc lúc đó sợ quá nên tỉnh luôn…” Dương chém, tình huống là thật nhưng nguyên nhân là giả.

Đinh Tiên Hoàng tuy khó tin nhưng cũng không nghĩ ra nguyên do nào khác, đành im lặng gật gù.

Dương lúc này lo lắng nhìn My và Nguyệt, xem ra hai nàng cũng đang chìm trong ảo mộng.

“Đừng lo, chúng không sao đâu!” Đinh Tiên Hoàng nói.

Thấy Dương chưa hết lo, ngài nói tiếp: “Đây cũng không phải Vĩnh Hằng, ta chỉ định cho các ngươi trải qua kinh nghiệm một đời, xem như phần thưởng vì đã vượt qua khảo nhiệm của ta.”

“Đời người chỉ trải qua đúng một lần, nếu cho ngươi trải qua một đời, dù là trong mộng, rồi lại trở lại thành thiếu niên 15 – 16 tuổi, nhưng vẫn có kinh nghiệm từng trải của người trăm tuổi, ngươi nghĩ xem đây là ưu thế cỡ nào?” Đinh Tiên Hoàng nói tiếp, có phần đắc ý với phương pháp luyện người của bản thân, lại thở dài tiếc nuối: “Đáng tiếc… ngươi lại thoát ra quá sớm, mà ta thì không còn đủ lực để đem ngươi vào lần nữa…”
Dương há mồm trợn mắt, trời ạ, hắn chính là một kẻ như vậy đấy, 69 tuổi thành 13 tuổi, tuy vẫn giữ được ký ức, nhưng tâm lý – sinh lý thì hoàn toàn bị cái xác 13 tuổi ảnh hưởng, nên tính tình nhiều lúc vẫn trẻ trâu bồng bột như thiếu niên bình thường.

“Mà ngài nói đây là khảo nghiệm?” Dương hỏi.

Đinh Tiên Hoàng gật đầu, tuy Dương có phần thiếu lễ phép với một vị hoàng đế nhưng ngài cũng chẳng quan tâm, cũng chẳng thèm xưng trẫm gọi khanh như hoàng đế thông thường, tạo cho Dương cảm giác gần gũi thân quen nhưng cũng càng thêm phần kính trọng.

“Cái lăng này xây nên, không phải chỉ để làm chỗ cho ta yên nghỉ, mà còn là nơi khảo hạch nhân tài…” Đinh Tiên Hoàng nói: “Ngươi cũng biết, đất nước nghèo yếu cần nhất là nhân tài, nhưng theo truyền thống thì mỗi đời hoàng đế đều được yên nghĩ trong một lăng mộ khang trang huy hoàng. Ta thì không muốn như vậy, càng không thể xóa bỏ truyền thống của cha ông, tín ngưỡng của dân tộc…”
“Cho nên ta nghĩ ra một cách, giữ lại một phần tàn hồn, đem những thứ vốn là chướng ngại vật ngăn cản kẻ khác đào mộ, biến thành những khảo nghiệm để tìm ra và bồi dưỡng nhân tài, như vậy ta dù đã khuất nhưng vẫn góp được chút sức mọn cho đất nước…”

“Ta đã quan sát từ đầu. Nhóm của ngươi, thông minh có, hiểu biết có, thiên phú có, can đảm có, nhân từ cũng có, tuy còn 1 tầng 4 yêu cầu thực lực mạnh mẽ, nhưng ngay khi thấy ngươi biết dùng phản nguyền để diệt giao long, ta liền biết các ngươi chính là nhân tài mà ta chờ đợi. Ta cho các ngươi trực tiếp vượt qua thử thách tầng 4, xuống đây nhận lấy phần thưởng đầu tiên, Ảo Mộng luyện tâm!”

Dương dâng lên một lòng tôn kính, vị hoàng đế không chọn cách yên nghỉ, mà chọn ngàn năm cô tịch để chờ đợi người tài, ngài nhân từ cỡ nào, ngài yêu nước cỡ nào?
Bất giác, Dương quỳ xuống dập đầu trước tàn hồn vị hoàng đế một thời, hoàn toàn kính phục.

“Ngươi đứng lên đi… Nói cho ta nghe tình hình đất nước hiện tại…” Đinh Tiên Hoàng hiền từ phất tay đem Dương đứng dậy, bắt đầu hỏi Dương về đất nước mà ngài từng trị vì hơn ngàn năm trước.

Dương thao thao bất tuyệt, vâng vâng dạ dạ kể cho Đinh Tiên Hoàng về Việt Nam hiện tại, sau đó lại lôi trong nhẫn ra một số bảo vật cùng nhu yếu phẩm hiện tại ra giới thiệu cho Đinh Tiên Hoàng, khiến ngài hết tò mò lại bất ngờ, hết bất ngờ lại thích thú với những phát minh mới lạ.

Hai người trò chuyện hơn nữa ngày, Nguyệt mới hồi tỉnh, sau đó My cũng tỉnh lại, tâm tình hai nàng kích động khi nhận ra cuộc đời mình vừa rồi chỉ là ảo mộng, vội chạy đến ôm Dương khóc sướt mướt, khiến Đinh Tiên Hoàng lúng túng phải thi triển một lời nguyền khác, đem cảm xúc trong ảo mộng của hai nàng chôn giấu, chỉ còn lại kinh nghiệm từng trải.
Dương ôm hai người đẹp vào lòng, cánh tay phải lành lặn thay phiên vỗ về hai nàng, dỗ dành không thôi, khi hai nàng đã tỉnh táo thì mới tò mò hỏi: “Trong mộng… hai nàng có… chống lầy không? Lấy ai? Ui da đau!”

Nguyệt xấu hổ nhéo hông Dương, còn My u ám cúi mặt, Dương không thấy nét mặt My nên còn tưởng nàng đang thẹn thùng.

Đinh Tiên Hoàng lắc đầu cười khổ, bọn nhóc này tự nhiên như ruồi…

Không như Dương lúc đầu còn trả treo với ngài một chập, My và Nguyệt khi biết có tàn hồn của Đinh Tiên Hoàng ở đây, liền lễ phép quỳ xuống.

“Miễn lễ! Được rồi, phần thưởng thứ nhất đã xong!” Đinh Tiên Hoàn ho một tiếng rồi ngượng ngùng nói tiếp: “Thật ra… khi ta mất, đất nước còn nghèo… nên ta không đem theo của cải…”

“Được diện kiến bệ hạ, chúng con đã thấy vinh dự, sao còn dám đòi của cải!” My và Nguyệt đồng thanh nói.
Đinh Tiên Hoàng chuyển sang thái độ long trọng: “Hồ Như Nguyệt tiếp chỉ!”

“Có thảo dân!” Nguyệt cúi đầu.

“Trẫm ban cho ngươi Ảo Mộng tinh thạch! Đây chính là viên tinh thạch có chứa ảo mộng thuộc tính cực kỳ quý hiếm, nếu ngươi dung nạp được thuộc tính này, kết hợp với nguyệt quang thuộc tính và thiên phú mị ảnh của Hồ tộc sẽ giúp ngươi càng thêm lợi hại!”

“Tạ ơn bệ hạ!” Như Nguyệt khấu đầu, sau đó hai tay cung kính nhận lấy viên tinh thạch lớn bằng ngón tay cái, bên trong viên tinh thạch có một thứ như chất lỏng màu xám bạc ma mị.

“Võ Diễm My tiếp chỉ!”

“Có thảo dân!”

“Trẫm ban cho ngươi Thánh đan Liên Hoa Tâm, về phần công dụng, trong ảo cảnh chắc ngươi đã biết!”

“Tạ ơn bệ hạ!”

“Võ Phi Dương tiếp chỉ!”

“Có thảo dân!” Dương vội quỳ xuống, lòng hồi họp mong chờ.
“Trẫm ban cho ngươi một cái lưỡi… ủa đâu mất rồi??” Đinh Tiên Hoàng đang trịnh trọng vừa nói vừa phất tay định lấy đồ từ trong tủ thờ ra, nhưng lại phát hiện không thấy gì bay ra.

“Sao kì vậy nè!” Đinh Tiên Hoàng vội mở tủ kiếm lục lọi, nhưng không thấy đâu.

Dương than khổ, thế quái nào trong này mà mất đồ, lại còn ban cho mình cái lưỡi…

“Bệ hạ, ngài tìm lưỡi gì?” Dương hỏi.

“Ta tìm cái lưỡi kiếm! Nghịch Thiên kiếm như thứ con bé tinh linh của ngươi cầm ấy!” Đinh Tiên Hoàng nói.

“Hả, chẳng lẽ…” Dương ngớ ra, vội từ trong nhẫn đem Bảo Ngọc lấy ra, quả nhiên con bé đang ôm đoạn lưỡi kiếm màu đen ngủ say. Thì ra trong lúc hai người chém gió, Bảo Ngọc không biết đánh hơi kiểu gì thấy được lưỡi kiếm, liền bay ra ôm lấy chui vào nhẫn hấp thu, Đinh Tiên Hoàng lúc đó đang thích thú nghiên cứu một món bảo vật của Dương nên không hề phát giác.
“Còn cục này nữa, cho ngươi luôn!” Đinh Tiên Hoàng lấy trong hộc tủ thờ ra một viên tinh thạch ném cho Dương. Đây là một viên tinh thạch trông khá giống viên Ảo mộng tinh thạch của Nguyệt, nhưng màu đỏ trong suốt, bên trong chứa một thứ như ngọn lửa màu đỏ máu.

“Đây là…” Dương cầm viên tinh thạch, tò mò hỏi.

“Huyết Ảnh Yêu Hỏa tinh thạch, chứa Huyết Ảnh Yêu Hỏa, đế vương của hỏa thuộc tính. Nếu kết hợp với Hắc ma đế lôi của ngươi sẽ tạo ra uy lực khủng khiếp, nhưng ngươi phải chờ đến Linh Đế trở lên mới hấp thu, chứ với sức ngươi hiện tại không bị nó đốt chết thì Lôi Hỏa cắn nhau ngươi cũng chết theo!” Đinh Tiên Hoàng nói.

Lại một loại đế nguyên tố, đây là những nguyên tố biến dị hiếm nhất trong trời đất a, vậy mà một mình Dương nắm trong tay 2 loại, nếu để người ngoài biết Dương giữ viên Huyết ảnh yêu hỏa tinh thạch này thì dù Chúa Tể cũng bu tới tranh đoạt a!

==================== Chương 39: Lôi Long Tinh Đế ====================

Trao cho Dương viên tinh thạch xong, Đinh Tiên Hoàng trong lòng tò mò về Bảo Ngọc, liền hỏi Dương: “Tinh linh đi theo ngươi là loại tinh linh gì? Sao ta chưa từng biết đến?”

Dương gãi đầu: “Thảo dân cũng không biết…”

“Ngươi cũng không biết? Ta nhìn nó lớn hơn tinh linh bình thường, lại quá nhỏ so với tiên nữ, nhưng lại có thể Tiên hóa, mà tại sao lại thích mảnh Nghịch Thiên kiếm thế kia?”

“Lúc trước hình như nó từ mảnh Nghịch Thiên kiếm mà sinh ra…” Dương nói.

“Từ Nghịch Thiên kiếm? Chẳng lẽ là kiếm linh của Thiên kiếm?” Đinh Tiên Hoàng đoán.

Thần Bảo có linh tính, còn Tối Thượng bảo có linh hồn, Thiên kiếm cũng không ngoại lệ, linh hồn của Thiên kiếm được gọi là kiếm linh.

Đinh Tiên Hoàng nhìn Dương thật sâu, Long thể bá vương, Tiên vũ, trí tuệ siêu phàm, linh lực Đế Lôi – Tử Vong, lại có khả năng cao là đang nắm giữ linh hồn của Tối Thượng Bảo duy nhất của nước Việt: Thiên kiếm, chưa kể chuyện linh lực trong ngôi mộ này không ngừng bị cơ thể Dương hấp thu, dù đang trong ảo cảnh cũng hấp thu không ngừng, đây phải là một tuyệt thế công pháp!

Đinh Tiên Hoàng không khỏi gật gù, tên nhóc con này hiện tại tuy nhỏ yếu, nhưng tương lai vô lượng!

“Thưa bệ hạ…”

Đinh Tiên Hoàng đang trầm tư, nghe tiếng My khe khẽ hỏi.

“Ngươi có gì muốn hỏi?” Đinh Tiên Hoàng hỏi.

“Thảo dân muốn hỏi… chuyện trong ảo cảnh có thể thành thật không ạ?” My hỏi.

Đinh Tiên Hoàng đáp: “Đoạn từ lúc ngươi sinh ra đến ngươi hiện tại là từ ký ức thật trong não ngươi, về đoạn sau hoàn toàn là ảo cảnh lấy ngươi làm trung tâm, tự suy diễn ra.”

My thở phào, trong lòng nhẹ nhõm đi một chút, chợt cảm giác có một bàn tay ấm áp nắm lấy tay mình, tim nàng hồi hộp đập.

“Sao vậy My?” Dương quan tâm hỏi.

“Không có gì…” My cúi mặt đáp.

Nguyệt bĩu môi, trong lòng nổi lên một tia cảm giác nữa như khó chịu nữa lại dịu dàng…

Đinh Tiên Hoàng lắc đầu cười khổ, bọn này tưởng ta đây vô hình hay sao?

“Còn chuyện này nữa! Võ Phi Dương, có muốn tiếp nhận truyền thừa của ta không?” Đinh Tiên Hoàng hỏi.

Dương trầm tư, ta muốn bí kíp gì mà chẳng có? Nhưng chợt nhận ra lúc Đinh Tiên Hoàng hỏi dường như khẽ nháy mắt với mình một cái. Hắn nghĩ một chút rồi quỳ xuống: “Nếu được vậy thì thảo dâng cung kính chi bằng tuân mệnh!”

“Tốt! Tốt!” Đinh Tiên Hoàng gật gù: “Vậy ngươi hãy ở lại đây vài tháng ta sẽ truyền dạy cho ngươi tất cả những gì ta biết!”

Đinh Tiên Hoàng quay sang My và Nguyệt: “Còn hai ngươi hãy bước vào vòng sáng, ta đưa các ngươi ra khỏi đây.”

“Vâng ạ!” My và Nguyệt cung kính đáp, sau đó lại quay sang nhìn Dương, ánh mắt lo lắng.

“Đừng lo! Ta không sao đâu!” Dương nói.

“Chúng ta lo là lo sau khi ngươi rời khỏi đây!” Nguyệt nói.

“Nếu ngươi muốn đến Long thành, hãy mang chúng ta cùng đi!” My nói tiếp, ánh mắt đầy quyết tâm.

“Không được! Nguy hiểm lắm!” Dương phản đối.

“Nguy hiểm thì ngươi càng không nên đi một mình!” Nguyệt nói.

“Rồi rồi… Như vầy đi! Ta hứa sau khi tiếp nhận xong truyền thừa của bệ hạ sẽ trở về học viện!” Dương khẳng định.

“Ngươi hứa đó!” My nói.

Đinh Tiên Hoàng nói thêm: “Yên tâm, có ta làm chứng, sau khi tiếp nhận truyền thừa của ta thì hắn sẽ trở về học viện!”

Sau một hồi từ biệt, My và Nguyệt chuyển hết thức ăn lương thực cho Dương rồi lên thang máy lên tầng đầu ngôi mộ, những người khác cũng được Đinh Tiên Hoàng kêu gọi rời đi.

Ngoài khe nứt không gian, có rất nhiều Linh Tá đã tụ tập chờ thời cơ tiến vào, chợt xôn xao thấy một đoàn Linh Úy từ khe nứt bước ra, khi người cuối cùng bước ra, khe nứt đóng lại…

Bên trong mộ.

Đinh Tiên Hoàng lắc đầu tự giễu: “Đường đường từng là một hoàng đế, lại phải phối hợp với ngươi đi lừa hai cô bé… Haiz…”
Dương an ủi: “Cũng không tính là lừa, thảo dân không nhận truyền thừa của ngài thì lời hứa vô hiệu rồi!”

“Cứ xưng con như trước đi! Ta biết ta cũng không có khả năng dạy gì cho ngươi, ngươi đã có con đường riêng. Ta giữ ngươi lại vì biết nơi đây đối với ngươi còn chút tác dụng…”

Dương gật đầu: “Vâng! Linh lực nơi đây khá đậm đặc, rất thích hợp cho con tu luyện…”

“Ngươi tu luyện Thôn Thiên Địa công pháp phải không?” Đinh Tiên Hoàng hỏi.

“Ngài cũng biết?”

“Biết sơ sơ thôi. Linh hồn ta không lâu nữa sẽ tiêu tán, lượng linh lực nơi này để lại cũng không tác dụng gì, ngươi cứ thoải mái mà hấp thu đi, trước lúc tiêu tán ta sẽ đưa ngươi ra.”

“Ngài sắp tiêu tán?”

“Ừ! Tâm nguyện xem như đã thành, ta cũng nên yên nghỉ rồi…” Đinh Tiên Hoàng thanh thản nói.

Ngài lại nói tiếp: “Ta biết ngươi nóng lòng cứu mẹ, ta không ngăn cản, cũng không ủng hộ. Bản thân ngươi còn quá non nớt, ngươi muốn mạnh mẽ thì buộc phải xông pha, nhưng ngươi muốn sống thì đừng bao giờ cho là mình đã đủ mạnh mẽ!” Một tháng sau.
Thành phố biển Vũng Tàu là một khu du lịch biển khá nổi tiếng ở Nam Bộ, ngoài là một nơi nghỉ dưỡng, vui chơi, ăn uống, nơi đây còn là vị trí đặt một cánh cổng dẫn xuống Long thành.

Đường bờ biển cong vút đầy gió dưới ngàn ánh sao đêm cùng rì rào sóng vỗ. Chiếc xe buýt được kéo bằng linh tượng dừng lại ở một trạm ven đường.

Thanh niên vận quần tây áo sơ mi, thân hình khỏe mạnh cân đối, gương mặt bình thường, tuổi khoảng 22 bước xuống xe buýt, ngước mặt hít sâu hương biển lành lạnh.

Hắn, chẳng ai khác chính là Võ Phi Dương, sau khi rời khỏi bí cảnh, Dương liền lập kế hoạch xâm nhập Long thành tìm cách cứu mẹ.

Nhờ có Google, Dương tra thông tin vài người của Long tộc mất tích mà không ai biết rằng đã chết, sau đó hắn chọn một người cùng tên Dương. Lâm Tráng Dương mất tích và chết cách đây 2 năm, có hình thể khá giống Phi Dương hiện tại. Sau đó Dương đi mua nguyên liệu, nhờ công nghệ giả kim siêu phàm đem chế tạo thành một loại mặt nạ giả thành Lâm Tráng Dương, ngoài ra còn làm ra một thẻ chứng minh thư không khác nào thẻ thật của chính Lâm Tráng Dương, mọi thông tin địa chỉ nhà, người thân, sở thích của Tráng Dương đều được Dương nắm rõ.
Dương đứng trên bờ đê, nhìn ra hòn đảo nhỏ xíu nằm cách bờ biển chỉ khoảng 200 mét. Từ bờ biển ra đến đảo có một con đường làm bằng đá cụi, con đường này hoàn toàn do sóng biển tự đắp nên, khi thủy triều lên cao thì con đường sẽ chìm mất, khi thủy triều rút thì đường lại nổi lên. Trên đảo có một cái mếu, mếu Hòn Bà, đây chính là nơi đặt cánh cổng không gian dẫn xuống Long thành, cánh cổng này sẽ mở ra 2 giờ 1 lần, và yêu cầu thẻ chứng minh thư của Long thành hoặc visa du lịch nếu không phải người của Long thành, cùng phí di chuyển mới được đi qua.

Chưa đến giờ, Dương lang thang đường bờ biển, dọc đường là các nhà hàng, quán cà phê, đủ các loại đèn màu.

“Anh đẹp trai ơi, ghé đây uống em nè!”

Dương đang đi, chợt thấy một quán đèn hồng mờ ảo, trước quán có mấy em tiếp viên mặc váy ngắn ngủn cùng áo sơ mi hở nút khoe khe ngực trắn muốt hấp dẫn. Liền như thè lưỡi thở khò khè chó thấy xương bước vào.
Trong quán là một không gian mờ ảo, các bàn đều có rèm chia ra cho ai muốn riêng tư thì thả rèm, muốn công khai thì treo rèm. Dương đến ngồi một bàn trống, định kêu ly cà phê đá cùng một mỹ nữ chân dài đến hầu, nhưng thấy bàn bên kia có một gã đang quất một lượt 2 em nên thấy chột dạ, học theo gọi hẳn hai em.

Cảm giác đi uống cà phê ôm đối với Dương kiếp trước không lạ, nhưng kiếp này lại khác hẳn, bởi các nàng tiếp viên đều có nhan sắc tuyệt trần mà còn rất biết chiều khách. Ôm hay mỹ nữ hai bên, Dương khà khà vừa cười vừa bóp vếu em này, sờ đùi em kia, mũi không ngừng hít sâu từng làn hương da thơm ngát, dương v*t thì được hay em cùng xoa tay chăm sóc, đến cà phê cũng được hai nàng thay phiên dùng làn môi thơm mớm cho tậng miệng.

Hai nàng lẳng lơ trêu đùa, thỉnh thoảng lại khẽ rên một tiếng mềm mượt, một em không ngờ chủ động cúi xuống hé môi ngậm lấy dương v*t của Dương mút ngon lành, tay Dương chui sâu vào váy em còn lại và phát hiện em này không mặc quần lót, âm vật đã ươn ướt tự lúc nào. Máu nóng trong người Dương nổi lên, đè em này ra định xơi thì thấy một cô gái cầm hóa đơn đến gian cạnh hắn tính tiền, gian này cũng không kéo rèm.
“Cái gì? 800… Mụ nội nó! Vô uống có ly đá me mà 800 ngàn?” Người đàn ông trung niên trông khá anh tuấn hung hăng quát.

Nữ tiếp viên khổ ải phân trần: “Quý khách, ly đá me thì quán có thể miễn phí cho ngài, nhưng ngài xem hai tiếp viên của quán vì phục vụ ngài mà chỗ này… chỗ này của hai nàng ngập tinh của ngài rồi đây!”

Dương nhìn hai cô tiếp viên đang đứng trước gã đàn ông, váy vén lên tận eo, giữa chân hai nàng chảy xuống đùi một dòng tinh trắng như sữa.

“Mụ nội nó! Được nhận tinh dịch của bổn đế là vinh hạnh của các ngươi đấy biết không hả? Bổn đế không đòi tiền là may, còn đòi ta 800 ngàn? Biết bổn đế là ai không?”

“Quý khách…”

“Mụ nội nó! Bổn đế chính là tộc trưởng kế nhiệm của Long thành đây! Lôi Long Đế – Long Chúc Lôi! Mụ nội!”

“Ạch!” Dương giật mình bật dậy, Long Chúc Lôi, vậy chẳng phải lão là cậu của mình sao? Thế éo nào mà tộc trưởng tương lai của Long thành lại lên bờ uống đá me ôm? Lại còn quỵt 800 ngàn?
“Google? Hắn là ai?” Dương nghi ngờ thử hỏi google.

Google đáp: “Long Chúc Lôi, con trai của tộc trưởng Long tộc, linh lực Linh Đế cấp 2, hệ Lôi, biệt danh Lôi Long Đế.”

“Ặc!” Dương bật ngửa, nhìn Long Ngạo lạnh lùng kêu ngạo, đầy khí chất hoàng gia, Dương còn tưởng Long Chúc Lôi cũng phải bá đạo đế vương, nghĩ thế quái nào cũng không ra là thằng cha chợ búa này.

“Đậu mợ không giảm giá phải không?”

Cô tiếp viên cúi đầu: “Vâng, đây là giá quy định, xin quý khách thông cảm.”

“Mụ nội nó! Quán có nhận rửa chén trừ nợ không thì nói nhanh!”

Dương lắc đầu chào thua, lấy từ thẻ ATM ra 2 tờ 500 nghìn đưa cho cô tiếp viên: “Tiền của bác này anh trả, boa cho em 2 trăm, mong em thứ lỗi.”

“Vâng, cảm ơn quý khách!” Cô tiếp viên cúi đầu cảm ơn rối rít rồi rời đi.

“Ngươi tên gì?” Long Chúc Lôi thấy Dương hào phóng trả tiền giúp mình, liền hỏi.
Dương đáp: “Ta tên Tráng Dương, là người Long tộc.”

“Tốt! Cho ta địa chỉ, mai ta trả tiền cho ngươi! Gấp 10 lần số tiền hôm nay!” Chúc Lôi sảng khoái vỗ bộp bộp lên vai Dương, làm hắn muốn lún xuống đất.

“Dạ không cần, chỉ là thấy ngài bất phàm nên tỏ lòng ngưỡng mộ! Nhưng mà ngài không nên giả dạng Lôi thiếu tộc trưởng…” Dương nói, vờ như không tin Long Chúc Lôi là thật.

“Ha ha!” Chúc Lôi cười lớn, không khẳng định cũng không phủ nhận: “Ngươi thẳng thắng, ta thích! Ngươi thuộc nhánh nào của Long tộc, làm nghề gì?”

“Ta thuộc họ Lâm, nói ra có phần xấu hổ, hai năm trước ta lên đây tìm khoáng thạch luyện kim, nào ngờ gặp nạn, đến nay mới hồi phục nên liền trở về.”

Long Chúc Lôi gật gù, hắn biết họ Lâm của Long tộc, là dòng họ chuyên luyện kim, người của họ này lên bờ tìm khoáng là chuyện không hiếm.
“Vừa hay ta cũng đang chờ về thành, ngươi đi cùng ta không?” Long Chúc Lôi không hiểu sao cảm giác tên nhóc này khá thân thiết và hợp gu, liền rủ rê.

“Vâng, có bạn bè bầu bạn thì còn gì bằng!”

Hai người một lớn một nhỏ dắt nhau ra mếu chờ mở cổng, Long Chúc Lôi linh lực Linh Đế cõng Dương đạp nước chạy thoáng cái đã ra đến ngôi mếu.

“Ngài lợi hại như vậy, sao lại không có tiền trả ly đá me?” Dương tò mò hỏi.

“Mụ nội nó! Vợ ta bệnh nặng, lên đây tìm mua một loại thuốc hiếm, mua xong còn thừa mấy triệu, đang đi bị một đám du côn chặn đường cướp. Má nó, dạy dỗ chúng nó một trận xong thấy tội nghiệp quá đem tiền cho gần hết, chừa lại đúng 1 triệu, để 500 ngàn mua vé, đéo ngờ uống ly đá me ôm mất 800 ngàn, mụ nội nó!”

“Ặc!” Dương trong lòng nghi ngờ Long Ngạo có thật là con ruột của lão này không, sao mà khác nhau một trời một vực vậy nè.
Lúc này, từ trên đỉnh ngôi mếu bắn ra một cột sáng vàng, báo hiệu cổng đã mở.

“Đi thôi!” Long Chúc Lôi kéo Dương vào trong mếu, trong mếu trống vắng, chỉ có một tấm gương lớn ở giữa mếu và một người bán vé cùng mấy tên bảo vệ kiểm tra chứng minh thư.

Dương đưa ra chứng minh thư ra, tên bảo vệ lấy một thứ như máy quét rọi qua, xác minh là thật liền trả lại cho Dương.

Người có giấy chứng minh của Long thành cấp thì giá vé là 500 nghìn, Long Chúc Lôi còn đúng 1 triệu nên sảng khoái mua cho Dương một vé, sau đó tung tăng bước qua cổng.

Khi bước qua phía bên kia cánh cổng, trước mắt Dương là một cảnh tượng choáng ngộp, Long thành không phải chỉ đơn giản là một cung điện ở dưới nước như hắn thường tưởng tượng, mà là cả một thành phố khổng lồ dưới lòng biển sâu, trông hiện đại đồ sộ không kém gì Sài thành.
Tòa Long thành như được một bong bóng khổng lồ bao bọc, khiến biển xanh chỉ có thể lơ lửng phía trên hóa thành bầu trời xanh thăm thẵm, thỉnh thoảng lại có một đàn cá bơi ngang bầu trời, dưới mặt đất, không có cây cỏ bình thường mà thay bằng các loại rong rêu san hô đủ loại màu sắc.

Hít một hơi hương biển sâu nồng đậm, Dương trong lòng như gào thét: “LONG THÀNH! TA ĐẾN RỒI ĐÂY! MẸ! CHỜ TA ĐẾN CỨU NÀNG!”

==================== Chương 40: Lâm Gia Trang ====================

Sài thành – Phủ thành chủ.

Thành chủ Sài thành Hồ Đại Quang cùng chúa tể Đại Nhật ngồi bàn chuyện trong phòng, một người gõ cửa rồi được phép bước vào.

“Thưa Chúa Tể, thưa thành chủ!”

“Có chuyện gì?”

“Tin tức từ Vũng Tàu truyền về, Võ Phi Dương sau khi rời bí cảnh đã cải trang, sau đó vô tình gặp Long Chúc Lôi rồi cùng hắn xuống Long thành từ cổng Hòn Bà.”

“Ồ! Được! Được!” Đại Nhật chúa tể gật gù.

Thành chủ Đại Quang hỏi: “Chuyện này… có nên nói cho Nguyệt biết không cha?”

“Điên à! Nói nó biết để nó sống chết lôi ta theo xuống cứu hắn sao?” Nói xong, Đại Nhật thở dài: “Dù biết chuyến đi này hắn nhất định sẽ không chết, nhưng mà…” Long thành.

Ngoài bầu trời xanh thẵm gợn sóng tạo cho tòa thành không gian màu xanh sẫm lành lạnh ra thì Long thành chẳng khác mấy so với Sài thành. Long thành có diện tích hơn 1000 km vuông, dân số ở đây bao gồm các loại thủy tộc và được thống trị bởi Long tộc. Trong thế giới này, hình thể loài người là hình thể chung cho hầu hết các chủng tộc, chính vì vậy mà dù có rất nhiều tộc loài cùng sinh sống nhưng Long thành vẫn chỉ có hình dáng qua lại của nhân loại.

Dương cùng Long Chúc Lôi ngồi trên một chuyến xe ngựa đưa đến quận Phong Long, một trong 7 quận của Long thành. Trong quá trình di chuyển, Long Chúc Lôi tám đủ thứ chuyện với Dương và phát hiện cả hai tên rất hợp rơ nên rất khoái chí.

Trò chuyện một lúc, Dương giả vờ ngạc nhiên tột độ khi Lôi đưa ra chứng minh thư của mình cho Dương xem, lại cố ý lái sang chuyện về Diễm để biết Chúc Lôi nghĩ thế nào trong chuyện này.

“Ài…” Long Chúc Lôi thở dài: “Con bé này cũng thật cứng đầu…” Lôi chỉ cảm thán một câu, Dương cũng không dám hỏi thêm.

Đến quận Phong Long, Dương xuống xe, còn Chúc Lôi theo xe tiếp tục trở về Long cung. Sở dĩ Dương có thể nhận lời mời của Lôi, trực tiếp theo lão đến Long cung tham quan một chuyến, nhưng Dương biết nếu đến đường đột như vậy, hắn sẽ bị canh chừng gắt gao. Hắn còn chưa đột phá Linh Tá, trong một nơi mà Linh Úy chỉ là bọn lao công, Linh Tá chỉ đứng gác cửa, lại còn bị canh chừng gắt gao thì Dương làm gì có cơ hội cứu Diễm?

Cho nên, mục tiêu đầu tiên của Dương là về gia tộc, Lâm gia.

Nơi Long thành phồn hoa diễm lệ, người của Long tộc luôn luôn là những kẻ bậc trên, Lâm gia tuy chỉ là một nhánh nhỏ yếu của Long tộc, nhưng vẫn đứng trên các chủng tộc khác. Lâm gia chiếm hẳn một khu phố của quận Phong Long, gọi là Lâm gia trang. Lâm gia trang chuyên kinh doanh các loại khoáng vật dùng để phục vụ cho luyện kim, luyện bảo.

Dương sải bước đến khu phố Lâm gia trang sầm uất, nơi đây nồng nặc mùi kim loại, hai bên đường là các gian hàng bày đầy các loại quặng khoáng, cũng có một số tủ kiếng trang trọng để trưng bày những linh khoáng đã trải qua quá trình luyện kim.

Dương thích thú ghé lại xem một gian tủ bày các loại linh kháng hiếm lung linh tỏa đủ sắc màu.

“Ủa? Phải thằng Dương đó không bây?” Bà chủ tiệm khoảng 50 tuổi, thân hình béo ú nhưng da trắng nõn thấy có khách, hăng hái ra định chào mời, nhưng lại thấy Dương có phần quen thuộc nên hỏi thử. Lâm gia chỉ có gần 60 người cả lớn lẫn nhỏ, lại sống chung trong một căn chung cư cho nên mọi người biết mặt nhau không phải chuyện lạ.

Dương nhìn người phụ nữ, có google hỗ trợ nên hắn có thể biết rõ danh tính từng người của Lâm gia. Dương lễ phép đáp: “Dạ con đây, dì Như khỏe không?”

“Tất nhiên là khỏe! Mày đi đào khoáng ở đâu mà hơn 2 năm nay không thấy về?” Dì Như hỏi, sau đó to mồm gọi những người xung quanh: “Thằng Tráng Dương về rồi nè bây!”

Nghe thế, người từ các tiệm kéo ra hỏi han. Thật ra chuyện người đi đào khoáng vài năm không hiếm, vấn đề là đào khoáng 2 năm về thì phải có khoáng chứ, mọi người tụ tập chính là để hóng hớt xem Dương có đào được thứ gì hiếm hay không.

Hỏi thăm Dương thì ít mà hỏi thành quả đào mỏ của Dương thì nhiều, Dương cười khổ giải thích: “Nói ra thì nhục quá… năm ngoái con đến một vách núi, vô tình bị té xuống, cũng may có một thầy thuốc đi hái thuốc ngang cứu con, mất trí mất một khoảng thời gian, đến gần đây mới dần nhớ ra…”
Nói đến đây, Dương vờ ra vẻ xấu hổ, lấy trong nhẫn ra một khối quặng màu xanh rêu to bằng nắm tay: “Còn khoáng… chỉ được một cục quặng đồng…”

Vài người thở dài thất vọng, có người lại vỗ vai an ủi Dương. Ở thế giới này, kim loại bình thường tuy gần như vô dụng trong chiến đấu, nhưng sau khi trải qua quá trình luyện kim sẽ thành linh khoáng, là nguyên liệu chế tạo ra các loại bảo vật. Một khối quặng của Dương tuy không phải không có giá, nhưng mất 2 năm để tìm được một khối thì thật sự là lãng phí thời gian.

“Con mẹ nó, một đám hám của!” Dương mắng thầm trong bụng, sau khi thấy cục quặng, tất cả nhanh chóng giải tán.

Dù sao thì kế hoạch cải trang đã bước đầu thuận lợi, Dương đến cuối phố, rẽ vào một con hẻm lớn, đây là khu chung cư khang trang của Lâm gia, nơi ở của hầu hết người dòng họ này.
Lâm Tráng Dương mồ côi từ năm 14 tuổi, từ đó hắn theo người của dòng họ đi đào khoáng kiếm sống, Tráng Dương khá siêng năng chăm chỉ, lại thông minh nên cũng học được một chút thuật luyện kim, luyện bảo, chính lý do này khiến Dương chọn giả làm Tráng Dương để thực hiện kế hoạch xâm nhập Long cung giải cứu Diễm.

Tráng Dương sống một mình ở phòng C-33, tức là tòa nhà C, tầng 3, phòng 3. Dương dễ dàng tìm đến phòng, căn phòng đã khóa kín, Dương đã đoán trước nên có tạo sẵn một chìa khóa phòng dựa theo hình vẽ của Google.

Căn phòng 2 năm không người lạnh tanh đầy bụi bám, Dương thở dài, đành bỏ công ra dọn dẹp mất một tiếng. Dọn xong, Dương thân hình bụi bặm vào phòng tắm rửa, đang tắm thì có người nhấn chuông cửa.

“Ai đấy?” Dương không hỏi người nhấn chuông, mà hỏi Google.
“Con dâu của gia trưởng*, Mỹ Liên.” Google đáp.

*(Gia trưởng nghĩa là người đứng đầu Lâm gia.)

Dương gật gù, từng hỏi qua Google thông tin từng người có quen biết với Tráng Dương nên hắn cũng biết và khá ấn tượng với cô nàng chua ngoa này. Mỹ Liên, 28 tuổi, thân hình quyến rũ, gương mặt xinh đẹp, tính nết lẳng lơ nhưng không kém phần chua ngoa chảnh chọe. Mỹ Liên vốn là em họ của gia trưởng, nhưng lại lấy con trai gia trưởng làm chồng, thế là từ cô thành vợ, từ em họ thành con dâu.

Có lẽ mọi người đều không biết, nhưng Dương thì biết một bí mật động trời của Mỹ Liên, khi xưa cô nàng này từng đồng thời có tình ý với cha con nhà gia trưởng, kết quả là mang thai nhưng không phải mang thai của ai trong hai cha con gia trưởng mà là mang thai từ cha ruột nàng, thế là cha nàng đành gả con gái cho thằng con trai của gia trưởng để đổ vỏ cho mình. Lão gia trưởng không biết còn tưởng đó là con mình, thường xuyên hí hửng cười một mình.
Mỹ Liên nhấn chuông rồi chờ không thấy Dương, bực mình nhấn liên tục làm Dương buộc phải lau sơ mình rồi bày trò lấy khăn tắm quấn ngang hông bước ra trêu cô nàng một chập.

“Ra ngay đây! Ạch!” Còn tưởng mình sẽ khiến Mỹ Liên đỏ mặt, Dương đâu có ngờ mặt hắn lại đỏ trước, Mỹ Liên lẳng lơ dâm đãng, thường chỉ mặc đầm ngủ mỏng tang đi loanh quanh chung cư thu tiền, cặp đùi trắng muốt cùng hai bầu ngực sữa thả rông của nàng đã ghi sâu vào não mọi gã đàn ông trong chung cư này.

Dương cũng không ngoại lệ, nhìn gương mặt đẹp lẳng lơ của Mỹ Liên, lại nhìn xuống đôi gò vú trắng nõn lộ hơn một nữa dưới lớp áo ngủ đỏ hai dây, thấy cả hai đầu ti hơi nhô lên dưới lớp vải mỏng, dương v*t dưới lớp khăn tắm cương lên, còn dương v*t vã dằn xé: “Mọe! Có nên vật con ả này ra thịt luôn không?”
“Nhìn cái gì mà nhìn!” Thấy Dương điên đảo, Mỹ Liên trong lòng đắc ý nhưng mặt ngoài thì nhíu mày mắng.

“Dạ… chị tìm em có gì không?” Dương gãi đầu, tay đưa xuống che chỗ dương v*t đang giương ra.

“Thu tiền nhà chứ cậu nghĩ chị tìm cậu làm gì? 26 tháng, tổng cộng là 13 triệu!” Mỹ Liên chảnh chọe đưa cho Dương một xấp hóa đơn.

“Ặc! Nhưng em đâu có ở!”

“Ở hay không là chuyện của cậu! Không trả thì biến khỏi đây!”

“Ấy ấy em trả! Nhưng mà… trả trước 8 triệu được không chị, phần còn lại em khất đến tháng sau…”

“Không được!” Mỹ Liên quả quyết khoanh tay lại, vô tình làm hai bầu ngực sữa được nâng lên, thấp thoáng lộ ra quầng vú hơi thâm nhưng đầy mê hoặc, đầu Dương nóng đến xịt khói, chỉ muốn há miệng ra cắn quả vú kia một miếng thật to.

Dương giả vờ túng thiếu, chắp hai tay lại thành khẩn cầu xin: “Đi mà chị… 1 tháng nữa em hứa sẽ trả đủ…” Nhưng trong lòng thầm mắng: “Con bà nó, tự nhiên mất không mười mấy trệu!”
Mỹ Liên định lên giọng, nhưng trong lúc nhìn điệu bộ van xin của Dương lại phát hiện chỗ khăn tắm của hắn độn lên thật to, với kinh nghiệm của Mỹ Liên, lập tức đoán ra dưới khăn tắm của Dương đang che giấu một thứ khá khủng bố, dù là so sánh trong riêng Long tộc.

Mặt lẳng lơ ửng hồng, Mỹ Liên ho khẽ, đổi giọng: “Thôi cũng được… tháng sau phải có đấy!”

Dương vâng vâng dạ dạ, lấy trong thẻ ATM ra 8 triệu đưa cho Mỹ Liên, chợt liếc thấy hai đầu ti của Liên hơi nhô ra so với trước đó. Trong lòng hai con quỷ dâm dục cùng cười thầm, tìm cách thịt nhau.

==================== Chương 41: Ngũ Sắc - Phong Hồn Xích ====================

Đảo Bạch Long Vĩ là hòn đảo xa bờ nhất vịnh Bắc bộ, sở dĩ hòn đảo có tên như vậy là vì dựa theo một vài truyền thuyết, khi tổ tiên loài rồng từ thiên giới hạ xuống nhân gian, nơi rồng mẹ đáp xuống gọi là Hạ Long, nơi rồng con đáp xuống gọi là Bạch Long Vĩ.

Ngoài ra, Bạch Long Vĩ còn được cho là nơi Lạc Long Quân đánh bại Ngư Tinh Thần của Ngư Tinh tộc, khiến hòn đảo này trở thành nơi thiêng liêng thờ cúng tưởng nhớ chiến công của Lạc Long Quân suốt mấy ngàn năm qua.

Hòn đảo xanh mướt, bầu trời trong veo, xung quanh là biển êm thăm thẵm. Đột nhiên từ trong đảo phát ra một tiếng gầm rú phẫn nộ âm u, sau đó một hư ảnh khổng lồ gần như trong suốt bay lên giữa đảo, hình dáng trông như một con rắn khổng lồ, thân dài gần 80 mét, lại mọc chi chít là chân trông như một con rắn lai rết, chính là loài ngư tinh.

“Mẹ kiếp các ngươi! Tưởng thịt bổn thần dễ lắm sao?” Ngư tinh thần gầm to tức giận, thân hình trong suốt thỉnh thoảng lại chập chờn gần như tan biến, rõ ràng là linh hồn hắn đã yếu ớt vô cùng.

Từ dưới đảo, một thân hình vụt bay lên đối diện cái đầu mãng xà của ngư tinh thần. Thiếu nên anh tuấn thư sinh, sau lưng mang đôi cánh vô sắc phi thường đẹp, tay cầm khối ấn Sắc Mệnh Chi Bảo, chính là Vô Sắc Tiên Vũ, Nguyễn Hoài Bão.

Thân xác Hoài Bão hiện tại vốn là do sư phụ hắn nhập thể điều khiển, hắn nhìn tàn hồn ngư tinh thần bằng đôi mắt như vô hồn, cười khinh miệt: “Thần cái rắm! Chỉ là tàn hồn của một tên bại tướng, nếu không phải lúc đó Sùng Lãm lấy một địch hai thì cả ngươi lẫn giao long thần đều hồn phách cũng không còn rồi! Khôn hồn thì nằm im cho đệ tử của bổn ma cắn nuốt!”

Ngư tinh thần sửng sốt: “Ma? Ngươi nói ngươi là Ma?”

“Hoài Bão” cười lạnh: “Không chỉ là Ma, bổn ma còn là sư phụ của Sùng Lãm! Phong ấn tàn hồn ngươi ở đây là chính bổn ma bảo hắn làm!”

“Khốn nạn!” Ngư tinh thần chưa từng nguôi hận cũ, lại bị khơi dậy nên điên cuồng phóng tới há cái mồm khổng lồ định cắn Hoài Bão.

“CHUẨN BỊ NUỐT NÓ!” “Hoài Bão” gào to, tay cầm Sắc Mệnh Chi Bảo ấn giơ cao, một dòng chữ vàng hiện ra rồi cấp tốc hóa thành hư ảnh một con rồng vàng to chẳng kém ngư tinh thần, há miệng gầm to xông tới.

Long ảnh của thần bảo đối đầu tàn ảnh của thần xà, đầu rồng đầu rắn va chạm vào nhau, tạo thành một vụ nổ kinh thiên động địa, cây cối dưới đảo xào xạc ngã đổ, mặt biển vốn tĩnh lặng nổi lên những gợn sóng ào ạt, Hoài Bão gần đó bị chấn lui ra sau hàng trăm mét rồi mới vững vàng lại, liền lập tức phóng tới.

Hoài Bão vận Thực Thần Ma công pháp, há miệng hướng tới tàn hồn ngư tinh thần đang choáng váng sau cú va chạm, bắt đầu hút vào.

“KHÔNG! MẸ KIẾP! THẢ TA RA!” Ngư tinh thần vốn đã suy yếu đến cùng cực, chỉ còn chút hơi tàn gào thét phản đối, nhưng cơ thể hư ảo dài gần 80 mét nhanh chóng bị hút vào miệng Hoài Bão.

Hút sạch tàn hồn ngư tinh thần, Hoài Bão cả người nhộn nhạo nhức nhối, ọc ra một ngụm máu, vội hạ xuống mặt đất, ngồi vận công dung nhập linh hồn của ngư tinh.

Qua một thời gian, Hoài Bão mới dần mở mắt.

Thực Thần Ma thành công tiến vào tầng hai! Hoàn Kiếm tông, một trong những tông phái hùng mạnh nhất Việt Nam, nơi đây có một cấm địa mà ai nghe đến cũng thèm nhỏ dãi nhưng không mấy ai dám nghĩ đến chuyện đột nhập. Hồ Hoàn Kiếm!

Hồ Hoàn Kiếm, nước hồ xanh lục phẳng lặng có vẻ như yên bình êm ả, nhưng ai cũng biết dưới đáy hồ từng cất giấu một trong 12 Thần Bảo: Thuận Thiên kiếm, lại càng biết đây là nơi tọa lạc của một trong tứ linh: Quy Thần.
Là Thần đấy! Một vị Thần chân chính! Lấy toàn bộ mỹ nhân của nước Việt ra làm thù lao, cũng không ai dám đưa đầu vào đoạt kiếm, trừ một số thằng tỏ ra nguy hiểm. Nhiều người thường nói đùa rằng từng có một vị Chúa Tể tắm khỏa thân dưới hồ mà không biết bơi nên bị chết đuối, lại có người nói là vị Chúa Tể ấy bị trấn nước mà chết, nhưng ai cũng biết lý do thực sự làm hắn vong mạng.

Giữa hồ Hoàn Kiếm có một gò đảo nhỏ, trên đảo dựng một ngọn tháp thờ Quy Thần nên được gọi là Tháp Rùa. Bên cạnh tháp rùa, một thiếu niên tóc trắng ngồi xếp bằng vận công, quanh người hắn phát ra những vòng sáng đỏ đan xen lẫn nhau, trông như những sợi xích, đếm ra thì có 12 sợi màu đỏ máu, 12 sợi xích này lấy thiếu niên làm trục không ngừng xoay tròn quanh người hắn.
Sùng Hạo không mặc áo, lộ ra cơ thể gọn gàng nhưng cơ bắp chắc khỏe, cả người vận lực nổi đầy gân xanh, sau một hồi lâu yên tĩnh, một trong 12 sợi xích đỏ bất ngờ lóe sáng rồi đứt ra và biến mất, chỉ còn lại 11 sợi. Sùng Hạo mở mắt, phát hiện ra Quy Thần đã đứng nhìn hắn từ lúc nào.

“Sư phụ.” Sùng Hạo cúi đầu chào lão già.

Quy Thần gương mặt già nua, râu tóc bạc trắng gật gù: “Mới đây đã phá được tầng 2 rồi, nhưng vẫn còn 11 tầng phong ấn nữa…”

Sùng Hạo có phần bực bội: “Thật là vướng víu, phá sạch luôn có phải hay không?”

Quy Thần bật cười: “Phá sạch? Để một thằng trẻ trâu như ngươi mang linh lực Thần cấp đi phá banh cái đất nước này hay sao? Chưa kể đây là phong hồn xích của Xích Vũ Tiên Tử Âu Cơ, đừng nói là ngươi, ngay cả ta cũng không phá hết được!”
Quy Thần cười xong lại cúi đầu hoài niệm: “Nói về phong ấn, dù là Long Quân cũng không thể sánh bằng Âu Cơ, còn nhớ trận “đánh ghen” lịch sử đó, Long Quân một mình đánh với Giao Long Thần và Ngư Tinh Thần, còn Xích Vũ Tiên Tử Âu Cơ đánh với tình địch Cửu Vỹ Thần Hồ một trận long trời lở đất, cuối cùng Cửu Vỹ bị nàng phong ấn vào một nơi mà đến Long Quân cũng không biết là nơi nào… càng không dám hỏi đến, haha…”

Sùng Hạo nghe xong mà trợn mắt há mồm, thì ra ông già mình cũng sợ vợ như ai…

Quy Thần lại trầm ngâm: “Lại nói về ngươi… Mẹ ngươi tạo ra 13 tầng Phong Hồn Xích là muốn tốt cho ngươi, cũng là lo cho con dân nước Việt thôi…”

Quy Thần nói tiếp: “Khi xưa, Âu Cơ sinh ra 101 quả trứng, 100 anh chị của ngươi đều nở ra bình thường, chỉ có ngươi lại khác biệt, ở lỳ trong trứng không chịu ra, mà còn là một quả trứng 5 màu!”
Sùng Hạo ngạc nhiên, trước đây hắn chỉ nghe Quy Thần kể chuyện mới nở ra liền ăn sạch vỏ trứng, không biết chuyện trứng của mình có 5 màu: “Đó là những màu gì thưa sư phụ?”

“Trắng – Lam – Lục – Vàng – Đỏ! Mà lạ lùng hơn là tư chất linh hồn ngươi cũng có 5 màu, chính là 5 màu này!” Quy Thần nói, chuyện này lão chưa từng nói với ai, cũng không cho phép Sùng Hạo để lộ tư chất linh hồn mình, lão biết một kẻ mang cùng lúc 5 loại tư chất sẽ gây ra chấn động cỡ nào!

Quy Thần nói tiếp: “Ngươi rất cứng đầu, không ngờ lại lỳ lợm ở mãi trong trứng, lại còn biết tu luyện, trải qua mấy ngàn năm, vậy mà ở trong trứng luyện đến Thần cấp!”

“Quái thai!” Sùng Hạo vô thức mắng một câu, nhưng chợt nhớ là đang kể về mình, liền xấu hổ tự vả miệng một cái.

Quy Thần cười hả hê, lại nói tiếp: “Ngươi nghĩ xem, một đứa trẻ sơ sinh mang linh lực Thần cấp sẽ kinh khủng như thế nào, sẽ gây ra tai họa cỡ nào? Chỉ một cái quấy khóc thôi cũng đủ làm một tòa thành tang hoang! Chính vì vậy mà mẹ ngươi chỉ còn cách tạo cho ngươi 13 tầng Phong Hồn Xích, chờ ngươi dần trưởng thành, đạt đủ cảm ngộ thì phong ấn sẽ dần phá vỡ, đến cuối cùng ngươi sẽ trở lại thành Thần!” Chung cư Lâm Gia Trang.
Mỹ Liên để lại chỗ Dương một làn hương quyến rũ, một ánh mắt gợi tình, sau đó cầm tiền đỏng đảnh rời đi, eo thon uốn lượn, mông tròn lắc lư ẩn hiện dưới làn vải mỏng, làm Dương vừa nhìn vừa thèm thuồng hít lấy hương thơm của ả rồi mới chịu đóng cửa trở vào phòng.

Dương thay đồ xong thì lại có người đến gõ cửa, lần này là gia trưởng Lâm Chi Khánh, ba chồng của Mỹ Liên, về vai vế thì lão già này là bác họ của Tráng Dương.

“A! Chào bác Khánh!” Dương mở cửa, lễ phép chào.

“Chào Dương! Nghe nói cháu về rồi nên ta bỏ việc ngoài tiệm chạy về thăm liền đây! Hề hề” Gia trưởng Lâm gia tuổi gần 60, thân thể vẫn khá khỏe mạnh cường tráng, mái tóc hoa râm, gương mặt góc cạnh.

“Vâng, mời bác vào nhà.” Thấy sự nhiệt tình khác thường của lão Khánh, Dương bề ngoài ra vẻ lễ phép cung kính, nhưng trong lòng mắng thầm: “Thằng già điếm thúi, sợ mất mặt nên sai con hàng qua đòi tiền nhà trước rồi mới lếch mặt qua nhờ vả, lại còn ra vẻ tình thương mến thương, bố khinh!”
“Nghe nói cháu bị té núi rồi được người ta cứu? Không có di chứng gì chứ?” Lão Khánh ân cần thăm hỏi.

“Dạ không sao ạ, chỉ gãy tay nhưng sẽ nhanh lành thôi.” Dương đáp, còn giơ vết sẹo chỗ tay trái gãy mới lành ra minh họa cho sinh động.

“Bác Khánh vẫn khẻ chứ ạ?” Dương hỏi lại.

“Ừ bác khỏe.” Lão Khánh đáp xong liền thở dài.

“Sao khỏe mà thở dài vậy bác? Hay là bác có bệnh trong người?” Dương hỏi.

Lão Khánh lại thở dài: “Bệnh thì cũng đúng, là tâm bệnh…”

“Tâm bệnh?” Dương hỏi lại.

“Chắc cháu cũng biết kỳ thi giả kim thuật sĩ trẻ năm năm một lần…” Lão Khánh trầm ngâm: “Lâm gia chúng ta là gia tộc đào khoáng – luyện kim, lại nằm trong liên minh giả kim Long thành, nên mỗi kỳ thi đều buộc phải cử người tham gia.”

Lão Khán than thở: “Quy định cuộc thi là thí sinh phải dưới 25 tuổi, khỗ nỗi, dù đã đầu tư rất nhiều, nhưng Lâm gia suốt mấy chục năm nay chưa bao giờ sinh ra một Giả kim thuật sĩ nào dưới 25 tuổi để đạt điều kiện dự thi, chỉ có thể phái người chưa đạt giả kim thuật sĩ đi tham dự…”
Dương bề ngoài gật gù, trong lòng thầm chỉnh: “Đi thí mạng mới đúng.”

“Đại diện cho gia tộc là một nhiệm vụ vinh quang, chỉ còn nữa tháng nữa là cuộc thi bắt đầu, vậy mà chúng ta vẫn chưa tìm được người thích hợp.” Lão Khánh nói tiếp.

Dương lại mắng thầm: “Vinh quang cái đít vịt, đại diện Lâm gia đi lãnh nhục mà!”

Lão Khánh nói: “Cũng may có cháu về đúng lúc, trong thế hệ trẻ Lâm gia chỉ có cháu là hiểu biết về giả kim nhiều nhất, ta định đề cử cháu đi dự thi, cháu thấy thế nào?”

Dương vờ ra vẻ vừa mừng vừa lo: “Vâng, được đại diện cho Lâm gia là vinh hạnh của cháu, nhưng mà cháu sợ không gánh nổi trọng trách…”

Lão Khánh sợ Dương từ chối, liền cắt ngang: “Cháu đừng nói vậy, chúng ta tin tưởng ở cháu! Dù có thua thì cháu vẫn là anh hùng của Lâm gia!”

Dương trên mặt lộ vẻ cảm động, trong lòng tiếp tục mắng: “Anh Khùng thì có, mẹ nó chứ không phải vì kế hoạch cứu mẹ thì ông đã ỉa vào mặt chú mày mấy bãi rồi! Hốt của ông 8 triệu xong còn bắt ông đi rước nhục…”
Lúc này, trong đầu Dương lóe ra một ý tưởng, hắn gãi đầu ra vẻ xấu hổ: “Thật sự cháu rất vui khi được bác tin tưởng, nhưng mà…”

“Nhưng sao?”

“Nhưng mà… cháu định ngày mai phải rời đi…”

“Cháu đi đâu?”

“Cháu đi tìm khoáng… chẳng là 2 năm nay về tay trắng, mà tiền dành dụm… trả tiền nhà hết rồi, tiền ăn cũng không còn… cháu định đi tìm khoáng bù lại…”

“À… thì ra là vấn đề này…” Lão Khánh trầm ngâm, sau đó đứt gan đứt ruột móc trong thẻ ATM ra 5 triệu đưa cho Dương và nói: “Tiền nhà là theo quy định nên bác không tự ý miễn cho cháu được, nhưng bác rút tiền túi tài trợ cháu 5 triệu, đủ cho cháu thoải mái sinh hoạt đến hết kỳ thi nhé!”

“Nhưng mà… nhận vầy thì ngại quá ạ…” Dương ra vẻ kỳ kèo, nhưng tay thì nhanh như chớp chộp xấp tiền đem cất vào túi áo, trong lòng lại mắng: “Má! Ăn 8 triệu mà trả lại có 5 triệu!”
“Bác đã tin tưởng như vậy thì cháu cũng không còn cách nào từ chối, cháu xin hứa sẽ cố gắng hết mình vì gia tộc ạ!” Dương giơ ra vẻ mặt “hết mình vì gia tộc”, gật đầu chắc nịch trước lão Khánh.

Lão Khánh thở phào nhẹ nhõm, lão là người cực kỳ coi trọng mặt mũi bản thân, từ khi Tráng Dương mất tích thì con trai út của lão trở thành người dưới 25 tuổi giỏi giả kim thuật nhất trong tộc. Mà lão lại thường đem điều này đi khoe khoang khắp nơi, kết quả là bây giờ tiến thoái lưỡng nan, cho con đi thi thì khác nào bắt con mang nhục, mà không cho con đi thì tự mình mang nhục vì đã lỡ khoe khoang. Cũng may có thằng Tráng Dương về kịp lúc, đem nó ra thế mạng là biện pháp hiệu quả nhất, tốn 5 triệu cho nó cũng chẳng sao, xem như đem 5 triệu này mua lại mặt mũi cho mình. Lão không hề biết, bản thân lợi dụng Dương nhưng thực ra đang bị Dương lợi dụng cho một sự kiện mà tương lai sẽ gây chấn động Long thành.

==================== Chương 42: Dương Liệt ====================

Sau một hồi tán gẫu với lão Khánh, Dương ra ngoài tìm mua ít thức ăn để dự trữ rồi về phòng đóng cửa tu luyện.

Khi còn ở trong cổ mộ của Đinh Tiên Hoàng, tuy diện tích không quá lớn nhưng lại chứa đựng một lượng linh lực khá nồng đậm, Dương hấp thu hơn 60% và đạt đến Linh Úy cấp 10 đỉnh phong, chỉ cần tụ thêm một lượng linh lực là đủ sức đột phá.

Công pháp Thôn Thiên Địa, sau khi tăng thêm 1 tầng thì đã khai mở khả năng hấp thu tự động, giúp cho linh hồn Dương bất cứ lúc nào cũng thu vào một lượng linh lực từ thiên địa để phát triển với mức độ nhỏ, còn khi Dương chủ động luyện công thì tốc độ phát triển đã gần bằng công pháp thông thường.

Dương luyện đến chiều, lại có người đến tìm, kẻ này không bấm chuông mà trực tiếp hung hăng đập cửa làm Bảo Ngọc đang nằm trên đùi Dương giật mình ngóc đầu dậy. Cô bé sau khi hấp thu đoạn Nghịch Thiên kiếm lấy từ cổ mộ đã phát triển thành hình hài một cô bé 10 tuổi, đã cao lớn thêm một chút và thấp thoáng ẩn hiện một vẻ đẹp thanh cao thánh thiện, rất có triển vọng khi trưởng thành sẽ lại là một tuyệt thế mỹ nhân.

“Vào trong nhẫn đi Ngọc!” Dương nựng gò má bé xíu của Bảo Ngọc, một tay bế cô bé định đem giấu vào không gian của nhẫn balo nhưng Bảo Ngọc bị nhốt trong nhẫn mấy ngày nay, lại bị phá giấc ngủ nên quạu quọ, nhõng nhẽo quấy phá một hồi mới chịu vào.

Cửa đập ầm ầm.

Dương ra mở cửa, kẻ đập cửa là một thanh niên khoảng 28 tuổi, trông cũng khá bảnh bao, chính là con trai lớn của gia trưởng, chồng của Mỹ Liên, Lâm Chấn Thương.

“A! Anh Thương, tìm em có gì không ạ?” Dương trong lòng bực bội nhưng bề ngoài ra vẻ cung kính.

“Có mới tìm! Tao hỏi mày, sao mày dám giành suất dự thi giả kim của em tao? Lại còn lấy 5 triệu của cha tao?” Thương hung hăng gầm giọng.

Dương toát mồ hôi, trong lòng mắng: “Má! Con vợ tới đòi tiền tao, xong thằng cha tới năn nỉ tao thi giùm, giờ tới thằng chồng qua cắn tao!”

Mắng trong lòng nhưng ngoài mặt Dương run sợ là thật, Chấn Thương là Linh Tá cấp 2, còn Dương mới Linh Úy cấp 10, nếu con chó điên này khùng lên cắn thật thì Dương chỉ có nước chịu đòn, chứ nào dám để lộ ra thực lực đặc trưng?

“Dạ em nào dám… đây là…” Dương tìm lời giải thích.

“Là cái con kẹt! Khôn hồn thì móc 10 triệu ra đây rồi rút khỏi cuộc thi, trả suất thi cho em tao!”

“Nhưng có 5…” Dương tức muốn xịt khói, nhưng phải cố nhịn.

“5 triệu cha tao đưa mày, với 5 triệu tiền nhà mày nợ vợ tao là 10 triệu!” Thương lúc này thật sự như chó điên chuẩn bị táp.

Với con hàng điên loạn này thì Dương biết là không thể chơi cứng, bề ngoài ra vẻ khuất phục, nhưng trong lòng tính cách trả đũa: “Dạ… em sẽ xin rút lui, còn tiền…”

“Tiền thì sao? đ- má không đưa tao đánh!” Chấn Thương được nước càng hung hăng hơn.

Dương run run lấy trong nhẫn ra một khối đá nhỏ bằng đầu ngón tay, trên khối đá chi chít những vệt màu vàng kim.

“Quặng vàng!” Mắt Thương lóe sáng, giật lấy khối quặng vàng trên tay Dương kiểm tra, quả nhiên là một mẩu quặng vàng.

Dương thấy con hàng đã mắc mưu, lấm la lấm lét nói: “Em hết tiền, anh cầm cục này giúp em, tháng sau em về trả 10 triệu cho anh được không ạ?”

Chấn Thương nhìn Dương dò xét, trong lòng thầm đoán chắc rằng Dương trong 2 năm qua đã tìm được mỏ vàng, chắc chắn không đơn giản chỉ có 1 khối nhỏ như vầy. Vàng, một thứ kim loại hiếm, ngoài dùng làm trang sức còn là thành phần cao cấp trong giả kim thuật, tìm được một mỏ thì đem luyện kim ra thành phẩm, bán lấy tiền xài mấy đời không hết!

“Khối vàng này mày đào được ở đâu? Còn bao nhiêu lấy ra anh xem thử!” Thương hỏi.
Dương cố tình đảo mắt ra vẻ như đang tìm lời nói dối, sau đó đáp với giọng không mấy chắc chắn: “Em mua được từ một đám trẻ con loài người, tụi nó tưởng đây là cục đá có màu đẹp nên lấy chơi…”

“LÁO TOÉT!”

Rầm!

Chấn Thương quát lớn rồi tung chưởng vào ngực Dương, đánh hắn bay vào phòng.

Thấy Dương nằm đơ dưới sàn, Chấn Thương định xông vào tra khảo thì chợt nghe tiếng gia chủ Khánh tức giận gào to: “DỪNG TAY! THẰNG CON TRỜI ĐÁNH!”

“Cha! Thằng này nó có…” Chấn Thương nhìn cha, định giải thích, lại thấy bên cạnh cha hắn còn có một gã đàn ông trung niên cường tráng, người mà trong Long tộc không ai không biết, con trai của tộc trưởng, Long Chúc Lôi.

“Lôi đại nhân đến đây làm gì?” Chấn Thương trong lòng thầm hỏi, cung kính cúi chào: “Chào Lôi đại nhân!”

“Mụ nội mày! Bạn chí cốt của bổn đế mà cũng dám đánh! Mụ nội!”
Long Chúc Lôi cố kềm chế linh lực, tức giận mắng chửi làm Chấn Thương trong lòng lạnh run, thằng Dương sao lại thành bạn chí cốt của Lôi thiếu tộc trưởng? Nếu biết thì cho 100 cái mỏ vàng hắn cũng không dám đ-ng vô! À mà không, sẽ đ-ng nhưng một cách âm thầm bí mật…

Lão Khánh cũng tức phát điên, hai hàm răng cắn vào nhau nghe ken két. Mới mấy phút trước, trong lòng lão còn mừng như điên khi biết Lâm Tráng Dương, thành viên Lâm gia có quan hệ tốt với thiếu tộc trưởng, vậy mà vừa lên tới tầng 3 này, lại thấy thằng con cưng của mình tung chưởng đánh bay cục kho báu sống kia, giờ lão hận đến nỗi chỉ muốn đập chết thằng con ngu đần của mình ngay tại đây.

Long Chúc Lôi lúc này đã tiến vào xem xét thương thế Dương, Dương cũng không có ngu, trước khi bị trúng chưởng thì chế độ tự động của Phù Đổng giáp đã được bật, Dương chỉ bị dư chấn đánh bay chứ không chịu tổn thương.
Long Chúc Lôi xem xét, thấy cơ thể Dương bình thường thì thở phào nhẹ nhõm, nhưng chợt thấy Dương nháy mắt với lão một cái. Không ngờ lão thiếu tộc trưởng bại hoại lại vô cùng ăn ý với thằng “bạn chí cốt” bại hoại, chỉ một cái nháy mắt đã hiểu ý, liền quay lại nhìn lão Khánh với vẻ mặt hơi bị nghiêm trọng.

Thấy sự nghiêm trọng trong nét mặt Long Chúc Lôi, cha con lão Khánh sợ teo dái hỏi: “Dương có sao không thiếu tộc trưởng?”

Lão Lôi mắng: “Mụ nội ngươi! Một thằng Linh Tá toàn lực chưởng một thằng Linh Úy thì ngươi hỏi có sao không? Cũng may có ta ở đây đưa linh lực cấp Đế vào chữa trị kịp thời, nếu không thì hắn không chết cũng cả đời tàn phế!”

Chấn Thương mặt cắt không còn một giọt máu, bị lão Khánh nhấn vai, hai cha con cùng quỳ xuống chờ lĩnh án.
“Khục… khục…” Dương lúc này ra vẻ như trọng thương rất nặng, cố gắng gượng dậy.

“Người anh em, ngươi thấy sao rồi?” Lôi hỏi.

“Khục… không sao… cảm ơn ngài đã hao tổn… linh lực… khục… trị thương cho ta…” Dương diễn như ngôi sao phim kiếm hiệp, rặn từng chữ nói.

Lão Lôi cũng diễn sâu không kém: “Đừng nói vậy! Chúng ta là anh em tốt, chút linh lực đáng là gì, nhưng ngươi phải liệt toàn thân suốt một tuần, thêm vài ngày sau đó mới khỏe hẳn…”

Lão Lôi quay sang Chấn Thương tra khảo: “Mụ nội! Nói ta nghe tại sao ngươi đánh hắn?”

Chấn Thương run như cầy sấy, trước áp lực của Linh Đế, đến ngước mặt lên hắn cũng không dám: “Tiểu dân biết tội… là do tiểu dân hung hăng càn quấy… tiểu dân xin nhận tội và đền bù thương tổn cho… Dương đại nhân…”

“Biết tội thì tốt! Tội của ngươi là cố ý gây thương tích, và… xém gây tử vong! Tù 10 năm, bồi thường cho nạn nhân… 50 tỷ!” Lôi nói đến đây, lại thấy hình như hơi hố nên sửa lại: “Nhầm! Bồi thường 50 triệu!”
Cha con lão Khánh nghe án tù, cùng quỳ lạy khóc la: “Xin Lôi đại nhân giảm tội, con hứa sẽ không tái phạm nữa, hu hu…”

Dương đang nằm hả hê, lại nghe có mùi tiền nên “động lòng trắc ẩn”, yếu ớt khều Chúc Lôi và nói: “Đại nhân, anh Thương tính tình nóng nảy nên lỡ tay, có thể châm chước lần này không…”

Long Chúc Lôi vờ như đấu tranh tâm lý rồi mới gật đầu: “Được! Nếu nạn nhân đã không truy cứu thì giảm tội cho ngươi, tạm giam 10 ngày để sám hối, bồi thường 50 triệu! Ngoài ra, chiếu theo luật, nạn nhân sống đơn độc không có người chăm sóc, nên vợ của hung thủ phải đến chăm sóc cho nạn nhân đến ngày hồi phục!”

Cha con lão Khánh mừng rơi nước mắt, theo luật lệ thì Long Chúc Lôi nói cũng không hề sai, thấp nhất cũng phải đi tù 10 năm, vậy mà chỉ một lời của Dương đã thành tạm giam 10 ngày, đây chính là đại ân đại đức, ân tình vô bờ bến nha!
Thế là xong chuyện, Long Chúc Lôi ở lại trò chuyện vui vẻ với Dương, thì ra mục đích là tìm đến trả cho hắn số tiền 10 triệu đã hứa lần trước rồi vui vẻ ra về. Sau đó công an nhanh chóng đến hốt Chấn Thương về đồn, kể cũng hài, con hàng này bị công an hốt mà mặt mừng như trẫy hội.

Lão Khánh thì tiếc đứt ruột móc ra 50 triệu bồi thường cho Dương, nhưng Dương vờ tốt bụng không nhận, kì kèo qua lại, cuối cùng chia đôi mỗi người 25 triệu, lão Khánh cầm 25 triệu trở về, không ngờ cũng như thằng con, mất 25 triệu mà mặt lão mừng như trúng số, lại còn bảo con dâu qua chăm sóc cho Dương. Ban đầu trong lòng thằng già này cũng sợ con dâu bị Dương thịt, nhưng lại nghĩ Dương bị trọng thương, Long Chúc Lôi đã nói sẽ liệt giường cả tuần liền, dù con dâu mình có tự nguyện đem cho thì cũng có sức đâu mà xơi?
Tối, sau khi chuẩn bị cơm nước cho ba chồng và thằng con trai 10 tuổi ăn, Mỹ Liên mặc đầm ngủ khêu gợi sang phòng chăm sóc Dương. Mặc đầm ngủ là vì Liên muốn khêu khích cho Dương vốn đã liệt giường thèm đến ói máu, xem như thay chồng trả thù. Thực tế nàng đâu muốn hầu hạ kẻ khác, nhưng đây là luật lệ của Long thành, nàng buộc phải tuân theo nếu không muốn bị phạt nặng hơn.

Đêm đầu tiên có phần ngượng ngùng, Liên chỉ đút cho Dương ăn uống, lau sơ mặt mũi tay chân cho hắn, Dương nhờ có Google nên biết lão Khánh đang rình bên ngoài, vì thế mà dù thèm nhỏ dãi nhưng chỉ dám ngắm cơ thể gợi cảm của Liên, đôi lần nàng cúi người để lộ ra hai quả đào tròn trịa trắng múp. Nhưng cũng chỉ được một lúc thì bà con xung quanh cũng kéo qua thăm, nhờ vậy mà Dương đỡ bị Liên hành đến chết thèm. Mãi đến khi tắt đèn thì “liệt sĩ” của Lâm gia liền ngồi dậy luyện công như thường.
Ngày tiếp theo, Liên tiếp tục phục vụ Dương như con nô tỳ cao cấp. Mà tất nhiên phải là cao cấp, đây là Long thành, Mỹ Liên là người của Long tộc, dù chỉ là một nhánh nhỏ Lâm gia nhưng cũng thuộc vào chủng tộc cao quý nhất của Long thành, nàng còn sở hữu một nhan sắc mỹ miều, về nữ công gia chánh cũng khiến Dương không tìm ra chỗ nào chê được, mỗi tội quá dâm… Nhưng dâm thực sự là tội sao? Lại còn là vừa đẹp vừa dâm thì sao?

Ngày thứ hai, ngày thứ ba, lão Khánh đều tranh thủ sang rình, có lần Liên vô tình chạm phải vị trí cấm của Dương, cảm nhận được một khúc xúc xích nướng nóng hổi và cưng cứng, liền có thêm động lực khiêu khích Dương, cứ mỗi lần chuẩn bị tạo ra hành động khiêu gợi, Mỹ Liên lại cười thầm: “Bà cho mày n*ng đến liệt luôn!”

Nói thì vậy chứ bản thân Mỹ Liên cũng phải nhịn không kém, thằng chồng đã đi tù, nhà có thằng con nên khó mà hú hí với ông già chồng, nàng còn phải thường trực chăm sóc thằng bại liệt này nên không có thời gian ra ngoài kiếm trai, nhiều lúc phải tự giải quyết mà lòng nàng tủi thân muốn khóc.

==================== Chương 43: Hưởng Thụ ====================

Kế hoạch đại náo Long thành mới vừa bắt đầu triển khai, Hắc vũ tiên long Võ Phi Dương gặp ngay trục trặc, từ đâu lòi ra một thằng chó điên Lâm Chấn Thương hung hăng cắn táp, trong lúc bí bách, Dương bày mưu đem quặng vàng ra kích thích lòng tham của Thương, nào ngờ bị thằng này hung hăng bạo hành, mà còn bất ngờ chồng chất là đúng lúc thiếu tộc trưởng Long Chúc Lôi ghé thăm. Kết quả là Dương biến thành một kẻ hàng ngày nằm phè phỡn vẫn được mỹ nhân chăm sóc.

Đến trưa ngày thứ tư, lão Khánh chán không thèm rình nữa, Dương mới có cơ hội ve vãn Liên.

Thời gian bị Hải Hạ nhốt trong linh cảnh của Tử Cung, Dương nhiều lúc buồn chán bắt Google đem ra cả đống truyện ngôn tình để đọc, lại học được một cuốn bí kíp cua gái, lần này mới có dịp xài.

Dương lôi ra cả đống câu từ ngon ngọt, đem nhan sắc, tài năng của Mỹ Liên đưa lên tận mây xanh, khiến nàng nhiều lúc đỏ cả mặt: “Quái! Thằng này hôm nay ăn gì mà miệng ngọt xớt vậy?”

Thậm chí Dương còn gián tiếp tôn vinh sự dâm đãng của Mỹ Liên, nào là sự dâm đãng chân thực nhưng đầy quyến rũ, nào là phụ nữ đẹp mà còn dâm đãng thì khiến đàn ông chỉ nghĩ đến đã muốn quỳ xuống xin được một lần đưa nàng lên giường, nào là tình dục mới là tình cảm vĩ đại nhất bởi vì có tình dục phụ nữ mới có con, nghĩa là tình dục gián tiếp sinh ra tình mẫu tử, cũng gián tiếp sinh ra tình yêu, tình vợ chồng…

Dương thao thao chém gió, đến khi nghĩ lại thì bản thân hắn cũng cảm thấy mắc ói, mà không ngờ ả Mỹ Liên lại thích thú lắng nghe, lại còn hỏi đi hỏi lại những đoạn nghe chưa hiểu, thỉnh thoảng môi hồng lại cười lên tạo ra nét xinh mà quyến rũ nghiêng nước nghiêng thành…

“Chị cười đẹp như thế thì chết em rồi!” Dương cảm thán.

“Gì mà chết?”

Dương cười khổ nói: “Chị nghĩ xem, đàn ông mà thấy phụ nữ đẹp, lại ăn mặc khêu gợi như chị, làm sao mà nhịn nổi? Nói ra thì chị cười chứ em là em thèm chị lắm rồi, mà chị xem em liệt như vầy…”

“Quỷ!” Mỹ Liên đỏ mặt đánh nhẹ lên vai Dương, nàng không ngờ thằng nhóc này nói thèm mình mà mặt thì rất ngây thơ thật thà, khiến trong lòng nàng không sinh ra chán ghét mà ngược lại còn tò mò thích thú.

Thấy mặt đẹp ửng hồng, Dương nổi hứng tiếp tục trêu ghẹo: “Chị Liên này… em có chuyện này nhờ chị giúp được không…”

“Chuyện gì em?”

Dương xấu hổ nói nhỏ: “Mấy ngày nay không có động đậy tay chân được, lại không có tắm, chỉ được chị lau sơ tay chân, nên…”

“Nên sao?” Mỹ Liên đã thấp thoáng đoán ra vấn đề, mặt càng thêm đỏ.

“Chỗ đó ẩm, nó ngứa… Chị lau qua giúp em được không…”

“Hả!” Mỹ Liên đủ loại cảm xúc, vừa buồn cười, vừa tội nghiệp, vừa thẹn lại vừa có chút hả hê, mà lại nghĩ đến cảnh mình lau dương v*t cứng ngắt của thằng nhóc này thì lại có thêm phần tò mò kích thích.

Đắn đo một hồi, nàng then thẹn: “Thôi… kỳ lắm…”

Dương mếu máo: “Chị mà không lau giúp, nó ngứa quá… hoại tử thì khổ đời em…”

“Có chuyện đó nữa hả?” Mỹ Liên trợn mắt, trong người nàng không có thứ đó nên không chắc Dương nói thật hay giỡn. Thường thì khi Dương muốn đi vệ sinh, Liên phụ trách dìu hắn vào nhà vệ sinh và giúp hắn kéo quần, nhưng chưa từng nhìn lén dương v*t hắn. Nghĩ đến đây, tò mò trỗi dậy, Mỹ Liên đi lấy một thau nước ấm cùng khăn đến lau người cho Dương.

Như mọi lần, Liên nhúng khăn lau qua mặt, cổ, tay chân của Dương, sau đó cới nút áo hắn ra, lau phần ngực và bụng săn chắc. Dương nằm thư thái nhắm mắt hưởng thụ cảm giác mát rượi, dịu dàng thoải mái pha lẫn hương da quyến rũ của Mỹ Liên, đôi lúc tóc mượt khẽ lướt qua mặt Dương tạo cảm giác si mê tựa như một nụ hôn vô hình.
Mỹ Liên thoáng chần chừ khi không còn chỗ nào để lau cho Dương, trừ phần trong quần, nàng hít một hơi sâu, lấy can đảm kéo quần Dương xuống…

Vướng…

“Bảo cái đó của cậu nằm im coi!” Mỹ Liên đỏ mặt quát nhẹ.

Dương nhìn nét mặt đanh đá nhưng đầy mị hoặc của Mỹ Liên, cười thê lương: “Làm sao mà im được…”

Mỹ Liên trừng mắt với Dương, sau đó nhắm mắt tiếp tục kéo quần hắn xuống. dương v*t của Dương bị vướng trong dây thun quần, đến khi hết đà mới bật ngược lên vỗ vào phần bụng dưới của Dương nghe một tiếng bịch!

Âm thanh lạ làm Mỹ Liên tò mò mở mắt rồi thốt lên kinh ngạc, dài quá, to quá, hơn xa của chồng nàng, lại còn rất đẹp, nếu có thi dương hậu, à dương vương chứ, thì nàng lập tức bỏ biếu cho thứ này đoạt ngôi quán quân đó nha!

Mỹ Liên vô thức đưa tay định thử sờ lấy, nhưng gần chạm đến thì sực tỉnh, vội rụt tay lại. Nàng vì quá mê muội nên giật mình mà tỉnh, tim Mỹ Liên đập thình thịch, tại sao cái thứ này lại có sức mê hoặc đến vậy?
Mỹ Liên như đứa trẻ âm mưu ăn vụng, lén nhìn Dương, chỉ thấy hắn đã nhắm mắt như đang thư giản từ lúc nào, nàng dùng khăn lau nhẹ xung quanh, mắt bị con sâu béo kia thôi miên không rời. Rồi Liên lau cho hai hòn bi thâm, lau cho con sâu cứng nóng, trong đầu nàng mường tượng ra cảm giác khi con sâu này chui vào…

Lau xong, Mỹ Liên đấu tranh tâm lý rồi tiếc nuối kéo quần Dương lên, nàng trở về phòng mình, giữa hai chân đã ướt nhẹp từ bao giờ…

Dương thở dài tiếc nuối, mấy lần hắn đã có ý định đè Liên ra chịch cho đã thèm, nhưng đây là chung cư, tuy mỗi nhà đều cách âm khá tốt nhưng cửa sổ đang mở, chỉ cần một tiếng hét của Mỹ Liên là Dương lộ tẩy, chưa kể Mỹ Liên còn là Linh Tá, nếu cưỡng ép nàng thì hắn chỉ có nước ăn hành.

Chiều tối, Mỹ Liên mang cơm qua cho Dương, có vài người đến thăm nên không có gì nguy hiểm xảy ra.
Khuya, Mỹ Liên nằm trên giường, khó chịu trở mình qua trở mình lại không ngủ được, một phần vì vắng hơi chồng, một phần vì ám ảnh cái thứ dương v*t to lớn của Dương.

Mỹ Liên trong đầu thầm tưởng tượng ra cảnh Dương bước đến, đem thân hình gọn gàng săn chắc của hắn đè lên người nàng, cái thứ dương v*t hấp dẫn kia đem đặt lên đôi môi tình ẩm ướt của nàng… đẩy vào…

Không giống…

Mỹ Liên rút ngón tay ra khỏi âm đ*o ẩm ướt, dù tưởng tượng thế nào thì vẫn là cảm giác từ những ngón tay này đã quá quen thuộc, nàng tò mò, nàng muốn điều mới lạ…

Hành lang vắng lặng, ánh đèn hiu hắt. Bóng hình mỹ nữ khoác một lớp áo choàng mỏng chen qua ánh sáng và màn đêm. Phòng C-33, Mỹ Liên giữ một chìa khóa nên dễ dàng mở cửa, căn phòng mờ nhạt bao lấy ánh đèn ngủ.
Dương đang nằm trong phòng, có vẻ như đang ngủ rất say…

Mỹ Liên đánh liều tiến lại, nàng tò mò, nàng thèm khát, tại sao cái thứ kia lại mê hoặc đến phi thường?

Mỹ Liên quỳ xuống bên cạnh giường, gương mặt vốn đẹp chua ngoa không ngờ lại lộ ra nét lén lút đáng yêu và e thẹn…

Tay thon tóm nhẹ lưng quần…

Xuống…

Xuống nữa…

Cái thứ kia không ngờ đã cứng lên tự khi nào…

Phi thường mê hoặc…

Mắt đẹp liếc nhìn, hắn ngủ…

“Mà hắn không ngủ thì đã sao? Ta đẹp như vầy mà…”

“Nhưng mà… như vầy thì mất giá quá…”

Người đẹp thở dài…

Cửa phòng hé ra, rồi khép lại…

Bóng hình kiều mỵ như tan biến trong màn đêm…

Trong phòng, thanh niên vò đầu tiếc nuối, nếu khi đó hắn ngồi dậy, ôm nàng vào lòng, có lẽ… Trưa ngày thứ năm, tòa chung cư vắng vẻ, dưới sân có vài ba đứa con nít hồn nhiên chơi đùa. Dương lại nằm ngửa ra trên giường, chờ Mỹ Liên mang cơm trưa đến.
Hôm nay con dâu của gia trưởng mặc áo thun hai dây cùng váy ngắn, không quá mức hở hang nhưng cũng không kém phần khêu gợi.

Dương vờ như không biết chuyện đêm qua, tiếp tục bày trò trêu ghẹo, lần này hắn đánh sâu vào chủ đề tình dục, dẫn dắt Mỹ Liên đến với những đoạn suy nghĩ đầy tính kích dục. Cô nàng sau mấy ngày đã như không còn khoảng cách với Dương, lại còn chủ động hỏi Dương xem đàn ông thích thế nào, thế nào…

Trong lúc kích thích, Dương không quên chen vào những lời ve vãn.

“Ô đôi môi của chị, chỉ nghĩ đến đôi môi đẹp tuyệt trần như vậy mà ngậm vào thì em cũng muốn ra rồi!”

“Trời ơi cặp đùi này mà được úp mặt vào thì chắc liếm đến mòn lưỡi cũng không chán…”

“Ngực chị to đẹp như thế, nói thật chứ em muốn há miệng cắn xé lâu rồi…”

“Mơ ước của em là được đứng sau lưng chị, ôm lấy làn eo thon này, tựa vào gò mông tròn quyến rũ này… Anh Thương đánh chết em cũng mãn nguyện…”
“Thằng quỷ! Toàn nói bậy!” Mỹ Liên đánh mà như nựng lên mặt Dương, nàng lau người cho hắn, lần này đã đỡ thẹn hơn nên lau luôn vùng kín cho Dương, sau đó lại giúp hắn lau sàn nhà.

Cầm lấy cây lau nhà, Mỹ Liên nảy ra trò mới để hành Dương nên buông xuống, không dùng cây lau mà dùng khăn lau.

Thấy Liên khom người lau nền nhà có vẻ khổ cực, Dương nhắc: “Nhà có cây lau mà chị?”

“Kệ người ta!” Mỹ Liên ngước mặt lên đáp.

Dương choáng váng mặt mày, dưới cổ Liên, hai quả đào to tròn trĩu xuống như muốn rơi rụng lộ ra gần như toàn bộ.

Cái niềm mơ ước muôn đời kia dâng ra trước mặt, khiến mắt Dương bị cuốn theo không cách nào rời. Mỹ Liên liếc lên thấy Dương đang chết thèm, liền khoái chí vén tóc lên, cho Dương nhìn càng thêm rõ.

Lát sau, Liên bò ngang, cho Dương thấy đường cong cơ thể mềm mại quyến rũ của mình rồi lại xoay người, lần này là quay mông về phía Dương. Đâu chỉ có vậy, cô nàng cong eo, chổng mông cao lên, lộ hẳn lớp quần lót mỏng khêu gợi về phía Dương, lại còn ra vẻ như vô tình đong đưa cái mông, lòng nàng đắc chí, thằng bại liệt này bảo đảm sẽ chết vì thèm!
Đang hí hửng, Mỹ Liên chợt cảm thấy có một cái bóng đang che lên người nàng, một bàn tay nhấn eo nàng xuống sau đó quần lót nàng bị vạch ra, một thứ cương cứng nóng hổi từ phía sau cắm vào âm đ*o nàng.

“Aa…” Mỹ Liên rên lên, âm đ*o chưa kịp chuẩn bị đã phải nhận lấy cơn đau thốn bị nong rộng, nàng xoay đầu nhìn lại, đầy bất ngờ khi thấy kẻ đang đẩy dương v*t vào âm đ*o mình chính là Dương, chưa kịp la lên thì Dương đã cúi xuống áp môi hắn vào môi nàng.

“Uhm! Úhm!” Mỹ Liên giãy giụa, nhưng sâu trong lòng nàng không muốn giãy giụa, mông tròn ưỡn lên, d*m thủy phát tiết, môi và lưỡi nàng vô thức ngọt ngào đáp lại nụ hôn của Dương. Đây không phải sự chinh phục…

“A! Ngươi là tên khốn kiếp!” Mỹ Liên khó lắm mới dứt được khỏi môi Dương, liền đỏ mặt mắng một tiếng, đồng thời dương v*t của hắn vừa rút khỏi âm đ*o nàng.
“Chị Liên đẹp quá, em không kềm chế nỗi, đến mức hết cả liệt luôn rồi này…” Dương ve vãn, đồng thời đem dương v*t lần nữa đút vào âm đ*o Liên, lần này có d*m thủy trợ giúp nên hắn có thể đưa vào đến tận gốc.

“A… Xạo quá… Đừng… Uhm…” Cơn đau thốn bị cảm giác sướng rơn lấn át khi âm đ*o tách ra cho dương v*t của Dương tiến vào, Mỹ Liên mê mệt nhận lấy thêm một đợt khóa môi của Dương.

“Uhm…”

Môi hồng thơm ngọt, lưỡi mềm ẩm ướt…

Âm hộ chào đón một vị khách không mời…

Vào rồi ra…

“Sướng…” Mỹ Liên dứt khỏi môi Dương, thẹn thùng kêu khẽ, chưa có dương v*t nào khiến nàng sướng đến đê mê như dương v*t của hắn…

“Em cũng sướng… của chị thật tuyệt…” Dương đáp, một tay vịn eo Liên, một tay mò xuống chộp quả vú tròn của nàng, xoa xoa nắn nắn.
“Bại hoại!” Mỹ Liên khẽ cười, duyên và dâm, mông nàng theo nhịp đẩy đưa đem dương v*t của Dương cắm sâu tận gốc rồi nhả ra tận ngọn.

“Ai… A… Aa… Mạnh lên Dương…” Mỹ Liên vừa rên vừa quay đầu lại trao cho Dương ánh mắt tình và khêu gợi, làm Dương phải tăng tốc và lại đáp môi vào môi…

Công nghệ giả kim của Google quả thật siêu phàm, loại mặt nạ Dương chế ra hoàn toàn không khác gì mặt thật, lại còn cử động như thật, truyền lại cảm nhận như thật, Dương có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại ấm áp khi gò má hắn chạm vào gò má Liên, cả cảm giác nhồn nhột khi tóc nàng khẽ lướt qua mặt hắn.

Chổng mông cho Dương thịt một lúc lâu, Mỹ Liên bắt đầu trình diễn kỹ năng tình dục tuyệt vời. Nàng rút âm đ*o ra khỏi dương v*t của Dương rồi xoay người lại, liếc mắt đưa tình rồi đưa môi hôn vào dương v*t ướt át của Dương, d*m thủy đọng lại trên môi hồng.
Dương nhắm mắt rùng mình, ánh mắt Mỹ Liên đầy mê hoặc, môi nàng hé ra ngậm lấy dương v*t của Dương vào bú nhẹ, chiếc lưỡi mềm mại dịu dàng liếm quanh đầu khấc hắn.

“Sướng quá chị ơi!” Dương cảm thán, tay vuốt ve mái tóc mượt của Liên.

Liên cười bằng ánh mắt, nàng vừa ngậm dương v*t Dương, vừa đẩy hắn lui lại ngồi trên giường. Liên hôn liếm khắp dương v*t Dương, ngậm hai hòn dái rồi từ đấy hôn lên bụng, lên ngực, lên cổ hắn, sau đó mặt đối mặt, môi hồng cong cớn: “Hôm nay mày chết với chị!”

Dương bật cười, ôm eo nàng kéo xuống hôn lấy làn môi kia…

Hai người ôm như dính lấy nhau, vừa hôn say sưa vừa lăn qua lăn lại trên giường, sau đó Liên quỳ lên, tay thon khẽ tóm lấy dương v*t nóng hổi kia kê sát cửa mình…

Nàng không hạ mông, mà cầm dương v*t của Dương đem cọ tới cọ lui giữa hai mép âm vật mình, gương mặt xinh đẹp nhìn Dương cười dâm đãng: “Muốn chị không em trai?”
“Muốn… muốn quá đi chứ! Cho vào đi người đẹp của lòng em…” Dương cười khổ, ôm mông Mỹ Liên cố nhấn xuống nhưng linh lực hắn thua nàng một bậc, làm sao mà ép nàng được?

Mỹ Liên cười thích chí, tay nàng vịn ngực Dương, mông tròn hạ xuống, âm vật hé ra nuốt lấy dương v*t, d*m thủy ứa ra nhễu xuống gốc dương v*t…

“A… Ai… Ưư…” Quỳ trên Dương, Mông Liên hẫy từ tốn, nàng giơ tay tự cởi áo mình ra, vừa cởi xong thì bị Dương chồm người dậy ôm eo hôn tha thiết.

Đùi Dương vận động theo nhịp hẫy mông của Liên, hắn hôn môi nàng rồi lại hôn khắp gương mặt xinh đẹp xuống cái cổ thon trắng ngần, liếm qua làn vai thon và hôn xuống đôi gò vú tròn lẳng lơ.

Bú liếm đến ướt nhẹp hai bầu vú tròn của Liên, Dương lại ngước lên kề môi nàng ve vãn thì thầm: “Chị Liên đẹp quá… không chê vào đâu được…”
Mỹ Liên đắc ý: “Tất nhiên! Chị mà!”

Rồi cả hai cùng bật cười và cuốn lấy môi nhau.

Sau một lúc thì đổi thế, hai người ngồi ngửa ra hai hướng, hai đôi chân kết nối với nhau bằng bộ phận sinh dục của mỗi người. Ở tư thế này, Dương và Liên có thể vừa quan hệ vừa nhìn rõ cơ thể nhau, Liên thấy một cơ thể săn chắc cùng một dương v*t hấp dẫn đang không ngừng ra vào nơi âm đ*o mình, còn Dương lại thấy một gương mặt đẹp dâm đãng, một cơ thể quyến rũ với đôi bầu vú không ngừng đong đưa, vừa hưởng thụ cảm giác ấm nóng, mềm mại và ẩm ướt khi dương v*t hắn chui vào âm đ*o nàng.

“Chị…”

“Gì em?”

“Em sướng quá… em để nó ở luôn trong này được không?”

Mỹ Liên bật cười: “Ngốc! Để đấy… rồi tè vào… tử cung chị… luôn à? Ai… A…”

Dương gãi đầu: “Nhưng mà em thích quá! Chị thích không?”
Mỹ Liên lắc đầu: “Hông!”

Dương giả vờ tiu nghĩu, dừng lại rồi rút dương v*t ra: “Vậy thôi không làm nữa…”

Mỹ Liên thừa biết trò này, nàng cười dâm cúi xuống cầm dương v*t ướt sền sệt của Dương ngậm vào miệng, liếm sạch d*m thủy trên đó.

Cách này hình như rất hiệu quả, tên Dương đang giả vờ hờn dỗi liền nhịn không được, ôm Liên kéo nàng nằm ngửa xuống, còn hắn bò lên đem dương v*t cắm vào âm đ*o nàng.

“A… Ai…. A… Sao nói… không làm nữa…” Mỹ Liên sướng mê, đôi chân thon trắng như ngọc nhẹ nhàng đạp vào không khí, nhưng vẫn không quên trêu Dương.

Dương chỉ còn biết nhe răng cười trừ, hai tay giữ lấy cặp đùi của Liên, mềm mịn và mát lạnh.

dương v*t Dương mạnh dần… nhanh dần…

Liên quằn quại trong sướng khoái đê mê…

Tiếng rên, tiếng thở, tiếng da thịt hòa thành khúc dâm ca hoàn mỹ…
“Ai… A… Sao em khỏe thế…” Mỹ Liên chìm trong khoái cảm, gương mặt quyến rũ hé môi thì thầm…

“Tại chị đẹp quá… em không nỡ ra…”

Liên cười khích lệ: “Ra đi… chị sướng quá… chịu hết nổi rồi… Ai… A… Ahh…”

“Vậy em ra đây…” Dương gật đầu, dồn sức cho quá trình kết thúc…

“Uhm… ra vào trong chị… A… Aii… Ái… Aaa…”

Đang điên cuồng tấn công, Dương chợt bật cười.

“Em cười cái gì?” Liên tò mò hỏi.

Dương đáp: “Anh Thương về… em phải cảm ơn ảnh… nhờ ảnh mà em được…”

Liên đỏ mặt: “Đồ… bại hoại! Đồ… đê tiện!” Mắng Dương mà mặt nàng đê mê và sướng khoái, hai tay lại còn giơ lên ôm cổ Dương kéo xuống hôn say sưa, chân nàng quặp chặt vào hông hắn.

“Ưư… Aa… Th… thiếp sướng quá… Dương ơi… A… Aaaaa….”

“Ta… ra…”

Thời gian như đóng băng, sau cú đẩy dương v*t như trời giáng, Liên run run giật giật, còn Dương gồng mình, sau đó dương v*t đang cắm lút trong âm đ*o Liên cùng toàn cơ thể hắn co giật, đem tinh dịch tưới vào tử cung nàng.
Dùng lưỡi liếm sạch phần tinh dịch còn sót lại trên dương v*t Dương, Mỹ Liên hôn hắn một cái rồi mặc lại áo, đem cái tử cung đầy t*ng trùng trở về phòng của mình…

==================== Chương 44: Tân Tú Tranh Tài ====================

Trung tâm của Long thành là nơi tọa lạc của tòa Long cung tráng lệ, nơi đây vừa là trung tâm hành chính của Long thành, vừa là nơi ở của hoàng gia long tộc. Dù cho Long thành nhiều lần đổi mới qua mấy ngàn năm, nhưng tòa Long cung vẫn sừng sững như chưa hề sứt mẻ.

Ít ai biết rằng, ngay dưới Long cung tồn tại một khu mật thất, ngày xưa dùng để cất giấu kho báu của Long tộc. Nhưng ngày nay công nghệ giả kim phát triển, hầu như ai cũng có thể mua cho mình một không gian cất trữ riêng, cho nên tòa mật thất này được trưng dụng thành khu vực cấm địa, chuyên phục vụ mục đích nghiên cứu các loại cấm thuật hoặc những giả kim thuật tối mật, thậm chí là những thí nghiệm trên nhân loại nhằm mục đích phục hưng Long tộc.

Một phòng trong mật thất, 3 người đàn ông, bao gồm tộc trưởng Long Thiên Đạo, cùng đại trưởng lão Long tộc và Long thành đệ nhất Thánh sư Trần Mông cùng đứng trước một hệ thống máy móc đồ sộ bao quanh một chiếc giường.

Trên giường, công chúa Long tộc Long Chúc Diễm, trang phục màu đỏ, mắt nhắm mi cong, hàng lông mày tinh tế dường như luôn luôn nhíu lại, nàng lúc này tựa như một đóa hỏa hoa bất diệt đang ngủ say trong ảo mộng u sầu, tay chân và giữa trán nàng bị nhiều sợi giống như dây điện nối vào, những sợi dây này dẫn đến giàn máy lớn đang không ngừng hoạt động xung quanh, tụ vào một khối hộp trong suốt chứa một khối cầu tròn màu đỏ lửa to bằng nắm tay.

“Với tốc độ hiện tại thì cần tối thiểu 4 năm nữa mới hoàn thành quá trình chiết xuất…” Trần Mông thánh sư vuốt chồm râu bạc trắng trầm ngâm.

“Không thể nhanh hơn sao?” Đại trưởng lão Long Hán thiếu kiên nhẫn hỏi.

“Khó lắm, đã thực nghiệm nhiều lần, triệt tiêu thì dễ chứ chiết xuất thì rất khó, chưa kể chỉ cần một sơ suất nhỏ cũng có thể làm quá trình này nghịch chuyển, đem toàn bộ hồn lực chiết xuất được trả lại vào linh hồn công chúa gần như ngay lập tức.” Trần Mông thánh sư thở dài, lại nói tiếp: “Cao tầng giả kim hội vẫn đang ngày đêm nghiên cứu, nhưng có lẽ…”

Tộc trưởng Long Thiên Đạo, đôi mắt buồn rượi nhìn đứa con gái thiên tài mà lão từng yêu thương hết mực đang chìm trong đau khổ, lão không muốn điều này xảy ra, nhưng lão bất lực, bởi vì quyến quyết định không thuộc về tộc trưởng, mà còn dựa vào biểu quyết của các trưởng lão… Đêm thứ sáu kể từ lúc Dương “liệt”, nhà C-33 chung cư Lâm gia đang diễn ra một trận xuân tình nồng nhiệt full HD bao che.

“Ư… Aa… Ngập tử cung… thiếp rồi… mà vẫn… muốn nữa à… Aa… Aii…”

Mỹ Liên thân hình trần trụi quyến rũ bò chổng mông trên giường, Dương quỳ phía sau liên hồi đưa dương v*t ra vào trong vùng âm đ*o dính đầy d*m thủy và tinh dịch, cứ đẩy vào thì tinh dịch lại ứa ra, cứ rút ra thì tinh dịch cũng trào ra, cứ thế chảy từ đôi dâm môi xuống thành một vũng nhỏ trên nệm.

Cứ như vậy suốt một lúc lâu, Dương gồng người rồi co giật, đồng thời linh lực tích tụ trong linh hồn cũng xáo động dữ dội, khi tinh dịch xuất vào nơi tử cung của Liên vốn đã chứa đầy tinh dịch từ trước thì cũng là lúc linh lực trong linh hồn dương tụ lại rồi một phần dư lập tức tiêu tán ra xung quanh, khiến Mỹ Liên cũng cảm nhận được.

“Ch… chàng đột phá à?” Mặc kệ âm vật đang nhả ra một bệt tinh dịch, Mỹ Liên quay đầu lại nhìn Dương bằng ánh mắt không tin nổi, nàng từng đột phá từ Linh Úy lên Linh Tá nên biết cảm giác này.

Dương gãi đầu cười trừ: “Hình như vậy…”

Mỹ Liên nhìn Dương bằng ánh mắt như nhìn thứ gì đó kỳ khôi nhất trên đời. Đột phá trong lúc đang làm tình? Lại đúng vào lúc đang xuất tinh, đúng là chuyện có một không hai à nha! Quá trình đột phá ở những cấp bậc thấp diễn ra là khi linh lực tích tụ đủ mức, mà muốn tích tụ linh lực thì phải vận công pháp tu luyện. Nghĩa là hầu như người nào từ Sĩ lên Uý hoặc từ Úy lên Tá đều phải là trong lúc vận công đến giới hạn để đột phá, Liên nghĩ thế nào cũng không ra thằng này thế nào mà chịch mình lại đột phá? Chẳng lẽ hắn luyện Âm Dương Hợp công? Nhưng công pháp này phải là nam nữ cùng vận công nha! Còn nếu hắn luyện thứ công pháp tà đạo gì đó có thể hút linh lực mình thì mình phải nhận ra ngay chứ?
Mỹ Liên không thể biết là Dương luyện Thôn Thiên Địa, càng không thể biết nhờ công pháp này mà Dương dù đang chịch nàng cũng có thể phát triển linh hồn, lượng linh lực tự hấp thu này chậm và rất nhỏ nên một Linh Tá cấp thấp như Liên không thể nhận ra.

“Chắc… làm tình với nàng sướng quá… linh hồn cũng sướng nên đột phá luôn…” Dương cười cười bịa chuyện.

Trước đó Mỹ Liên đã cảm nhận được linh lực của Dương không ổn định, biết là hắn chuẩn bị đột phá nên dù chuyện có chút lạ nhưng nàng nghĩ do ngẫu nhiên nên cũng không quá nghi ngờ. Liên về phòng, Dương liền háo hức thử nghiệm thành quả sau khi đột phá. Linh Sĩ hướng đến sự đậm đặc của linh hồn, Linh Úy hướng đến độ rộng lớn của linh hồn, còn Linh tá hướng đến tốc độ hồi phục của linh hồn.
Sự hồi phục linh hồn, nói cách khác là sự tái tạo linh lực. Ví dụ lượng linh lực có trong linh hồn khi sung mãn là 100%, Linh Sĩ tư chất thông thường sau khi tiêu hao thì trong một khoảng thời gian nhất định sẽ hồi phục được khoảng 1% linh lực, đến Linh Úy, dù linh lực nhiều hơn nhưng tỷ lệ tái tạo này hầu như không thay đổi.

Nhưng khi lên Linh Tá, tỷ lệ tái tạo dựa theo cấp độ và tư chất mà tăng dần, Ví dụ Linh Tá cấp 1 có thể lên thêm 0.2% thành 1.2%, hoặc tư chất khá hơn thì tăng 0.3% thành 1.3%… Nghĩ thì ít, nhưng cho đến bậc Linh Tướng, Linh Vương, Linh Đế… tỷ lệ này vẫn sẽ tiếp tục tăng càng lúc càng nhanh. Đây chính là lý do tại sao một Linh Sĩ dùng linh lực cào cấu chừng 10 phút đã kệt lặc, sorry gõ nhầm, kiệt lực, trong khi một Linh Đế có thể tung hoành gào thét suốt cả ngày, bởi vì khi đó, linh hồn họ ngoài mức độ to lớn, ngoài mức độ cứng chắc, còn có tốc độ tái tạo rất nhanh.
Đối với người thường đã vậy, đối với người có linh hồn khổng lồ như Dương thì càng có lợi, cùng một tỷ lệ % hồi phục, người khác hồi phục một chén thì hắn đã hồi phục một nồi, người khác khôi phục đủ cho một đấm thì hắn có thể tung năm đến mười đấm với uy lực ngang nhau!

Đạt đến Linh Tá, ngoài khả năng hồi phục linh hồn, còn là cánh cửa dẫn đến một cảnh giới mới: Linh Lực Kết Tinh.

Linh lực kết tinh, ngưng tụ linh lực thành thể rắn. Cảnh giới này chính là một bước tiến dài trong khả năng chiến đấu, một nắm đắm kết hợp linh lực nhập thể có thể phá đá, kết hợp thêm linh lực kết tinh có thể phá sắt! Đương nhiên là linh lực sẽ tiêu hao nhiều hơn.

Không chỉ linh lực vô thuộc tính có thể kết tinh, mà linh lực mang thuộc tính cũng phát triển theo hướng mới, đặc biệt là Thủy thuộc tính vốn gần như vô dụng sẽ kết tinh thành Băng thuộc tính cực kỳ lợi hại, hai thuộc tính hư ảo là Quang và Ám cũng tụ lại thành thực chất và bắt đầu phát huy uy lực tiềm tàng, ba thuộc tính chiến đấu cơ bản nhất, được nhiều người chọn dùng khi đạt đến Linh Úy là Lôi, Phong, Hỏa tuy không thể kết tinh nhưng có thể nén lại tạo thành sức công phá càng thêm khủng khiếp. Ngoài ra, cảnh giới Linh lực kết tinh còn mở ra con đường tu luyện những thuộc tính mang chất kết tinh như Kim, Thổ, Tử Mộc…
(Sở dĩ gọi là Tử Mộc bởi vì người mang thuộc tính này có thể tạo ra linh lực kết tinh dạng cỏ hoặc gỗ các loại nhưng loại kết tinh này không thể sinh trưởng, chỉ khi người đồng thời mang Tử Mộc thuộc tính và Sinh Mệnh thuộc tính, hoặc người mang Tử Mộc thuộc tính đạt cảnh giới cao hơn mới có thể tạo ra dạng thực vật sinh sôi phát triển như thật. Tóm lại là quá trình phát triển của mỗi dạng, mỗi loại thuộc tính là hoàn toàn khác nhau, hầu hết đều được diễn giải trong quyển “Linh giới thuộc tính toàn thư” của tác giả Sừ Lai Đạt, sách dày 800 trang nhưng chỉ có giá 15 nghìn đồng, quý vị nào muốn mua thì vui lòng liên hệ các nhà sách ở Linh giới, phí ship xuyên hai thế giới khá rẻ, chỉ có 15 tỷ đồng cho một quyển sách.)

Dương sau khi học phương pháp kết tinh từ Google, trong đầu liền tưởng tượng ra viễn cảnh bản thân hắn cầm một tia hắc lôi tụ thành lôi tiễn, đem phóng thẳng vô đít Long Ngạo, tốc độ và sức xuyên thấu của lôi thuộc tính bá đạo thôi rồi à nha, bảo đảm đi vệ sinh bằng mồm cả tháng!
Nghĩ đã thấy phê rồi, Dương tò mò liền xuất linh lực không thuộc tính ra tập cách kết tinh. Phần linh lực phóng xuất gần như vô hình lơ lững trên bàn tay Dương, bị hắn vận lực nén lại, nhưng cứ nén một lúc thì khối linh lực như cục thạch dẻo này lại bung ra, cứ thế giằng co nén vào rồi bung ra nhiều lần…

Nửa tiếng sau…

Dương rặn muốn lòi ấy, nhưng khối linh lực vẫn kiêng cường chống trả. Giống như Dương, nhiều người lầm tưởng cấp bậc luôn đi đôi với cảnh giới. Nhưng thực ra cấp bậc chỉ là giới hạn tối thiểu để có thể tiếp xúc với cảnh giới, còn luyện được thì là chuyện khác. Cảnh giới càng cao thì càng khó luyện. Thường một Linh Tá mất vài tháng mới thành công thực hiện Linh lực kết tinh, rồi mất thêm mấy năm mới đạt đến đại thành, và tốc độ lĩnh ngộ cảnh giới còn tùy thuộc vào tư chất linh hồn, không liên quan nhiều đến cấp độ của cấp bậc. 10 ngày sau.
Quận Long Mẫu, trung tâm Long thành hôm nay nhộn nhịp lạ thường, ngoài đường người xe tấp nập còn trong các hàng quán thì chật cứng khách ghé chơi.

Giả kim thuật, dù là ở Long thành cũng là nghề cao quý nhất, quan trọng nhất, bởi vì giả kim là trợ lực lớn nhất trong đời sống, trong tu luyện và cả trong chiến đấu. Nghề giả kim cực khó kiếm người tài, nên cũng cực kỳ trân quý người tài. Ví dụ như thiên tài giả kim đại sư Võ Phi Dương của chúng ta ngay khi được phát hiện đã nhận ngay 10 tỷ đồng tài trợ vô điều kiện.

Cứ 5 năm một lần, Giả kim hội Long thành lại tổ chức một cuộc Tân Tú tranh tài, chính là cuộc so tài giả kim giành cho những đối tượng chưa quá 25 tuổi. Bất kể ngươi là đại sư, là thuật sĩ hay là dân nghiệp dư, chỉ cần có hộ khẩu Long thành và chưa quá 25 tuổi đều có quyền dự thi. Nếu lọt vào top đầu thì ngươi sẽ nhận được những đãi ngộ tốt nhất để phát triển tài năng, thậm chí nếu đoạt ngôi quán quân còn được nhận vào giả kim hội, vừa học vừa làm, ra đường toàn mặc vest và nhận lương như đa cấp!
Nơi diễn ra hội thi là tòa nhà Giả kim hội, nằm ngay phía đối diện Long cung.

Ngày đầu thi lý thuyết nên có khá ít khán giả, đa phần là người nhà thí sinh đến cỗ vũ. Dương cô đơn lẻ loi cầm thẻ dự thi uể oải tiến vào đám đông thí sinh. Người Lâm gia vốn thường tự cao vì là một thành phần trong giả kim hội, nhưng toàn thua ngay vòng đầu, xấu hổ không ai dám đưa mặt ra nên chỉ giả vờ cổ vũ Dương qua loa lúc còn ở chung cư, khi ra khỏi đấy thì chẳng còn ai theo. Mà Dương cũng chẳng quan tâm, trừ chuyện chịch chùa em Liên mấy hôm ra thì hắn và bọn kia vốn chẳng có dây mơ rễ má gì…

Vốn dĩ cũng không có gì phải nhục nhã, bới Lâm gia là gia tộc chuyên đào khoáng – luyện kim chứ không chuyên về luyện đan – luyện bảo. Nhờ đào khoáng, luyện kim nên Lâm gia mới thành nguồn cung ứng tài nguyên cho giả kim hội, dần dần mua được một vé gia nhập hội này. Chính vì vậy mà cả gia tộc từ già đến trẻ thường ra đường oang oang rằng ta là người của giả kim hội, đầu ngước lên cao tự cho mình cao quý hơn nhiều nhánh khác của Long tộc. Ngặt nỗi, mỗi gia tộc khi đã là thành viên của giả kim hội thì cứ mỗi kỳ Tân tú tranh tài đều phải cử người tham gia, mà bọn này quanh năm suốt tháng chỉ biết đi đào mỏ, đập đá, làm gì có đứa nào học hành đến nơi đến chốn. Kết quả là nổ cho nhiều vào, đến khi thi thì toàn rớt từ vòng loại, thành trò cười cho thiên hạ.
Thí sinh dự vòng sơ tuyển có khoảng 200 người đến từ các chủng tộc Long thành. Lễ khai mạc dài lê thê kể lể nào là các vị đại biểu, nào là các nhà tài trợ, cứ mỗi cái tên hô lên thì lại có vài tiếng vỗ tay lộp bộp vang lên, rồi nào là hội trưởng phát biểu, rồi đại biểu phát biểu, rồi tài trợ phát biểu, thí sinh toàn bộ ngồi ngáp dài chứ làm éo gì có đứa nào thèm nghe, sau đó mới nhiệt liệt hoan hô khi lễ khai mạc chấm dứt.

Gần 200 thí sinh được chia vào 10 phòng thi, Dương được xếp vào phòng đầu.

Thí sinh xếp hành hai hàng trước cửa mỗi phòng thi cho giám thị điểm danh, khi nghe đến Lâm Tráng Dương của Lâm gia, cả đám cùng phòng ồ lên châm chọc.

“Lâm gia? Là Lâm gia của giả kim hội?”

“Tụi đần độn này vẫn dám cử người đi thi sao?”

“Một tụi suốt ngày cắm mặt đào hố phân, mà khi ra đường lại toàn nhìn lên trời ra vẻ thanh cao, ha ha!”
“Để tao xem mặt thằng đần độn này của Lâm gia, còn dám vác mặt đến thi.”

Khi điểm danh, Dương buộc phải giơ tay hô “Có!” nên bị bọn đứng gần nhận ra, thế là cả đám chỉ trỏ nhìn hắn như xem khỉ đít đỏ trong thảo cầm viên, bọn hàng dưới cũng chạy lên xem mặt Dương, khiến Dương dù đang cải trang nhưng cũng cực kỳ bực tức bọn khinh người quá đáng này. Nhưng ngay cả lão giám thị cũng chỉ cười cười, mặc cho bọn thí sinh làm loạn.

Dương đang cáu kỉnh, chợt có tiếng hô đầy chính nghĩa của một thanh niên: “Dừng lại ngay! Các ngươi đừng có khinh người quá đáng!”

==================== Chương 45: Đậu Hủ - Óc Chó ====================

Nghe tiếng thanh niên quát, cả bọn đang cười cợt bỗng im bặt, Dương quay lại nhìn, kẻ vừa lên tiếng là một thanh niên khá đẹp trai, thân hình thư sinh nho nhã. Kẻ này là thiên tài giả kim đại sư 25 tuổi, Hồ Đào, có cha là người Hồ gia, mẹ là người Bành gia, hai nhánh quý tộc Long tộc, tài lực đều vượt xa Lâm gia, ông nội và ông ngoại Đào đều là thành viên cấp cao trong giả kim hội.

Hồ Đào bước lại vỗ vai Dương an ủi: “Người anh em, đừng buồn, có ta ở đây không ai dám cười cợt ngươi!”

Rồi trước ánh mắt đầy biết ơn của Dương, Hồ Đào quay sang bọn thí sinh, tức giận quát: “Các ngươi là cái thá gì? Lâm gia thì đã sao?”

Uy danh của Hồ Đào khiến đám thí sinh cúi đầu không dám phản bác. Hồ Đào mắng tiếp: “Các ngươi có quyền gì mà mắng Lâm gia đần độn? Ta nói cho các ngươi biết, mắng như thế là sỉ nhục người đần độn, bọn Lâm gia đến đần độn cũng không bằng! Nghe rõ chưa!”

Bọn thí sinh đang cúi đầu chịu trận, chợt hiểu ra liền bật cười ồ lên, chỉ có mặt Dương là tối sầm lại. Thì ra thằng Hồ Đào đê tiện này vờ nâng hắn lên rồi đạp hắn ngã thêm một cú còn đau hơn.

Lúc này có ồn ào nên toàn trường thi đều tập trung lại xem.

Dương âm u khều Hồ Đào, ra vẻ ngu ngơ hỏi: “Anh này cho em hỏi… kẻ thua cả đần độn thì gọi là gì ạ?”

Hồ Đào nhướng mày: “Gọi là… óc đậu hủ đi! Ha ha…”

“Vậy còn kẻ thua cả óc đậu hủ?” Dương hỏi tiếp.

Hồ Đào đang hào hứng, không suy nghĩ đáp luôn: “Có loại ngu tới vậy sao? Vậy thì gọi là… óc chó đi!” Lời này Hồ Đào cố ý hô rất to, cả trường thi từ giám khảo đến thí sinh đều nghe thấy.

Dương cũng bật cười, không phải giả vờ mà là cười thật, bởi vì Hồ Đào quên mất một chuyện, tên hắn là Hồ Đào, mà hồ đào là tên khác của quả óc chó. Trong đám thí sinh cũng có người nhận ra, nhưng chỉ dám cười thầm chứ không muốn động chạm Hồ Đào. Dương cũng không kịp nói gì thêm, bởi vì giám thị bắt đầu gọi thí sinh vào phòng thi.

Đề thi gồm 52 câu về các lĩnh vực luyện kim, luyện bảo và luyện đan, gồm 12 câu lý thuyết, mỗi câu 5 điểm và 40 câu trắc nghiệm, mỗi câu 1 điểm, thời gian làm bài 200 phút. Dương thừa sức làm hết trong một nữa thời gian, nhưng đây là Long thành và hắn đang cải trang nên không ngu gì thể hiện quá kinh người. Dương nhiều lần giả vờ vò đầu bứt tai, đến gần hết giờ lại ra vẻ gấp gáp viết vội như những thí sinh bình thường rồi đến khi hết giờ mới nộp bài.

Gần 200 bài thi được 10 vị tông sư chia nhau chấm điểm nên rất nhanh, sáng hôm sau đã công bố kết quả. Dương dậy rửa mặt ăn sáng xong liền thong thả đến xem, không phải xem điểm, mà xem vẻ mặt của thằng Hồ Đào kia.

Kết quả vẫn chưa có, một đám đông đang tụ tập đợi thông báo kết quả, một thằng hôm qua thi chung phòng Dương, thấy hắn đến liền hò hét: “Ủa óc đậu hủ đến kìa bây?”

“Nó đến làm gì? Đến xem mình có bị ai đoạt mất hạng bét không à?”

“Nếu có tên nào để thua điểm hắn thì óc chó là đúng rồi! Ha ha!”

Hồ Đào thì nhếch mép cười một tiếng, thứ ngu si như Dương hắn vốn chẳng thèm quan tâm.

Lát sau, một giám thị cầm ra cuộn giấy lớn ghi kết quả đem treo lên tường, phần đầu cuộn giấy là 20 dòng tên màu đỏ chót, tên của 20 thí sinh cao điểm nhất được vào vòng sau, còn lại 180 dòng tên chữ đen nhỏ hơn, là những kẻ bị loại.

Những kẻ chiếm được hàng đầu háo hức xem cái tên đầu tiên, rồi chết trân như tượng. Hạng 1: Lâm Tráng Dương – Lâm gia – 89 điểm.

Dụi mắt mấy cái, cả bọn nhìn lướt xuống dưới, trong danh sách chỉ có 1 cái tên của Lâm gia, và đang đứng hạng 1.

Hồ Đào cũng chen vào, đang háo hức xem hắn có đứng trong top 3 hay không, thì ập vào mắt là cái tên Lâm Tráng Dương chiễm chệ ngôi đầu.
Dương đứng ngoài, hai tay ôm sau đầu huýt sáo vu vơ, rồi như tự hỏi mình: “Thua cả óc đậu hủ thì gọi là gì nhỉ?”

Một câu hỏi bâng quơ nhưng tất cả thí sinh đều nghe được, bởi cả đám đang chết lặng, trong đầu cùng hiện ra một đáp án: “Óc chó!”

Nhưng ai dám nói ra? Hôm qua bọn hắn còn hả hê trêu chọc người ta, hôm nay toàn bộ đều thua điểm, khác nào cả đám hôm qua vui vẻ tự nhận mình là óc chó, khi đó còn cười rất khoái chí nha!

Hồ Đào vẫn còn chưa tin được chuyện một thằng Lâm gia lại vượt qua thiên tài đại sư như hắn, dù là hắn chỉ xếp hạng 4.

Hồ Đào lắc đầu nghi ngờ: “Chắc chắn có gian lận!”

“Óc chó… Óc chó gâu gâu chíu chíu…” Dương trong mấy giây đã sáng tác ra một giai điệu trêu tức Hồ Đào, mà hiệu quả cũng thật là kinh người!

“Óc chó con mẹ mày!” Hồ Đào tức giận gầm lên, chạy ra túm áo định đánh Dương.
“Dừng tay!” Lúc này một tiếng quát uy nghiêm hô lên, toàn bộ ban giám thị đang họp trong phòng nghe tiếng gào của Hồ Đào đều kéo ra ngăn cản.

Một lão giám thị già bước đến, trầm giọng hỏi: “Đây là chuyện gì? Các cậu có biết đây là đâu không?”

“Thưa ngài, nó đánh con!” Dương méc.

Lão già nhướng mày: “Tôi chưa hỏi cậu! Cậu Hồ Đào, nói tôi biết lý do!”

Hồ Đào buông áo Dương ra, kính cẩn cúi chào lão già rồi đáp: “Thưa ông, hắn ỷ mình điểm cao rồi chửi bọn con là óc chó, con tức thay cho các bạn nên…”

Lão già gật gù, quay sang Dương trừng mắt: “Cậu kia, dù cậu có chút tài giỏi nhưng không có nghĩa là được quyền sỉ nhục người khác! Cậu còn gì để thanh minh?”

“Con…”

Dương chưa kịp nói, lão già đã ngắt lời: “Được rồi! Trừ cậu Dương 10 điểm, còn 79 điểm, xếp hạng 5, lần sau còn tái phạm là loại luôn, chúng ta không cần loại nhân tài thiếu đạo đức!”
Dương tức muốn hộc máu, lão già khốn nạn này rõ ràng là thiên vị công khai, nhờ có Google nên Dương biết lão chính là ông ngoại của thằng Hồ Đào, Bành Chân tông sư, lại còn ra vẻ như công bằng liêm chính lắm, hôm qua thằng Hồ Đào sỉ nhục hắn ai cũng biết nhưng không ai thèm lên tiếng, hôm nay thằng Hồ Đào định đánh hắn mà hắn còn bị kết tội, đúng là một bọn thối nát tận gốc rễ.

Tức thì tức nhưng Dương đành nhẫn nhịn, trà trộn vào giả kim hội là con đường tốt nhất để hắn có thể cứu được Diễm.

Thế là Dương ôm một bụng tức đi về Lâm gia.

Chung cư Lâm gia trang lúc này có một đám người, bao gồm gia trưởng đang ngồi dưới sân, dù biết viễn vông nhưng bọn hắn vẫn nuôi chút hy vọng rằng Dương vượt qua vòng đầu. Thấy Dương về, cả đám hấp tấp kéo đến, nhưng lại thấy nét mặt bực bội của Dương thì biết ngay là kết quả không có tí nào khả quan.
“Thế nào rồi?” Gia trưởng Khánh hỏi, trong đầu bắt đầu nghĩ ra những câu từ an ủi.

Dương thở dài: “Bọn giám khảo chó má! Rõ ràng là đậu hạng nhất, tụi nó thiên vị trừ mất 10 điểm rớt xuống hạng 5!”

Lão Khánh thở dài, buồn bã cam chịu, vỗ vai Dương an ủi: “Thôi, dù sao cũng chỉ là một cuộc thi, dù bị loại từ vòng đầu nhưng mà từ hạng nhất rớt xuống hạng 5 thì cũng… Ủa? Hạng nhất? Trừ 10 điểm còn hạng 5?” Mắt lão Khánh trợn muốn lòi ra, miệng há đến nỗi sắp rớt cằm xuống đất. Đùa chứ dù bị loại mà không hạng bét cũng đã mừng lắm rồi, đằng này lại còn nằm trong top 5, mà đấy là do bị trừ đi đến 10 điểm nha!

Không riêng lão Khánh mà những người còn lại miệng vẫn còn há ra. Để chắc chắn Dương không chém gió, lão Khánh sai con trai đến giả kim hội xem kết quả, quả nhiên là Dương 79 điểm, đậu hạng 5!
Từ lúc này Lâm gia xuất hiện một khái niệm gọi là mừng té đái, lão Khánh không kềm chế được, y như một con khỉ già hò hét múa may, “thằng nhỏ” tự động xả nước trong quần thành một vệt khác màu rõ rệt. Cũng phải thôi, cái gia tộc này có bao giờ qua được vòng loại đâu, nói chi đến 5 hạng đầu.

Thế là tối đó cả Lâm gia mở tiệc ăn mừng, dù chỉ mới qua vòng loại nhưng chẳng khác nào nhận chức vô địch đến nơi, cha con nhà lão Khánh uống đến say bí tỷ, kết quả là đêm đó Dương được Mỹ Liên sang “thưởng” cho một trận vắt kiệt t*ng trùng sau mấy ngày dài xa cách. Vòng thứ hai của cuộc thi giả kim Tân tú tranh tài, quảng trường rộng lớn của trụ sở giả kim hội Long thành dựng lên một khán đài lớn. Đây là một cuộc thi mang tính chất hàn lâm nên khán giả đến xem đều là những trí thức, quan chức hoặc những đại gia đến xem mặt nhân tài.
Toàn khán đài hướng đến một khu thi đấu, nơi đây có 20 bộ bàn ghế xếp thành 4 hàng dọc, 5 hàng ngang, là nơi mà 20 thí sinh vượt qua vòng 1 tiến hành bài thi vòng 2.

Sau khi giới thiệu về thể lệ vòng thi, vị MC của cuộc thi bắt đầu giới thiệu lần lượt 20 thí sinh xuất sắc nhất, gọi đến ai thì người đó bước ra chào khán giả rồi tiến vào vị trí đã định sẵn.

Hạng nhất vòng 1 vốn là Dương nhưng bị trừ điểm nên người hạng nhất hiện tại là Luyện Viễn Trung, thiên tài giả kim đại sư 25 tuổi của Luyện gia Long tộc. Nhánh Luyện gia Long tộc này đông người, đất rộng và lắm tài nguyên nhưng lười sáng tạo, chỉ thích học hỏi công nghệ rồi làm nhái theo và bán ra với giả rẻ hơn hàng gốc để kiếm lời, nhiều lần bị kiện nhưng lợi dụng quyền thế chạy chọt, mua chuộc, thậm chí là đe dọa để qua chuyện.
Luyện Viễn Trung bước lên ghế đầu tiên của hàng đầu, là nơi được khán giả nhìn rõ nhất, quan tâm nhất.

Tiếp theo là Long Mi, nữ thiên tài đại sư 24 tuổi của Long gia Long tộc, là một mỹ nhân tài hoa, có trí tuệ, siêng năng, kiên nhẫn lại còn khéo léo nên vừa biết luyện kim, luyện bảo lại còn biết luyện đan.

Tiếp đến là Hồ Đào của Hồ gia, cũng là một thiên tài giả kim đại sư 25 tuổi. Kẻ này khi được gọi tên liền bước ra vẫy tay như thể mình là siêu sao vô địch không bằng.

Hạng 4 là một giả kim thuật sĩ 25 tuổi cao to béo ú tên Trương Tuấn Anh, là người của tộc cá voi, người này theo Dương thấy thì khá hiền lành khiêm tốn.

“Tiếp theo là thí sinh đang đứng hạng 5, Lâm Tráng Dương, đến từ Lâm gia Long tộc…”

Nghe đến Lâm gia, khán giả ồ lên ngạc nhiên.

“Lâm gia Long tộc? Từ khi nào mà Lâm gia sinh ra một giả kim thiên tài đúng nghĩa vậy?”
“Có nhầm lẫn chăng? Hay bọn này kiếm đủ tiền hối lộ giám khảo rồi?”

Vị nam MC trẻ đọc tiếp: “Lâm Tráng Dương hiện 22 tuổi, là… giả kim nghiệp dư!”

Khán giả lại càng thêm xôn xao, 22 tuổi, lại còn là dân nghiệp dư, vậy thì chắc chắn là gian lận rồi!

Nghĩ thì nghĩ nhưng chẳng ai dám can đảm tố cáo, nối về quyền lực, giả kim hội chỉ dưới Long cung, còn nói về tài lực, giả kim hội thấm chí còn giàu hơn Long cung, lại nói những khán giả ở đây đều ít nhiều có quan hệ làm ăn phụ thuộc với giả kim hội, ai dám có ý kiến?

Dương tức đỏ cả mặt, dù đang cải trang đi nữa và dù thực sự là hắn gian lận đi nữa thì cái cảm giác bị xem thường đúng là rất khó chịu, lại còn vô tình nhìn thấy cái bản mặt châm chọc của thằng Hồ Đào, tức càng thêm tức.

Sau Dương là 15 thí sinh còn lại, trong đó có đến 4 người thuộc Long tộc. Cũng không phải vì Long tộc tài trí hơn người, mà là do Long tộc được ưu đãi vượt xa các tộc khác nên thừa sức đầu tư đào tạo nhân tài.
Vòng thi thứ hai chia làm 3 phần, tương ứng với 3 phần luyện kim, luyện bảo và luyện đan của giả kim thuật. Đây là cuộc thi trẻ và thời gian có hạn nên tất nhiên sẽ không bắt thí sinh trực tiếp luyện kim, luyện bảo, luyện đan, mà chỉ thực hiện một phần việc nhằm thể hiện tài năng.

Phần 1: Luyện kim. Mỗi thí sinh được giao một viên bi đồng nhỏ bằng đầu ngón tay, cùng một số phụ liệu đã qua xử lý, yêu cầu trong 1 giờ phải luyện thành linh đồng, sau đó dựa vào thời gian xử lý và chất lượng thành phẩm mà đánh giá điểm số của mỗi thí sinh.

Phần thi này khó ở chỗ phải chọn ra loại phụ liệu và lượng phụ liệu hợp lý, kết hợp với lượng linh lực đưa vào viên bi đồng không quá mạnh, không quá yếu, không quá nhiều, không quá ít mới có thể tạo ra viên linh đồng hoàn hảo nhất. Những điều này thì Dương hoàn toàn có thể dựa vào kiến thức nhận được từ Google để hoàn thành một cách hoàn hảo.

==================== Chương 46: Vinh - Nhục ====================

Vòng 2 của cuộc thi Tân tú tranh tài, phần thi luyện kim đang chuẩn bị khởi tranh.

Nguyên liệu được đưa đến, trọng tài ra hiệu khởi tranh, 20 thí sinh bắt đầu chọn ra phụ liệu thích hợp rồi cân đo đong đếm để tìm cách phối thành một hợp chất hoàn hảo nhất cho quá trình luyện kim, mỗi người mỗi kiểu.

15 phút trôi qua, đa phần các thí sinh đều định lượng xong phụ liệu, bắt đầu thực hiện quá trình luyện kim. Dương cũng không ngoại lệ, lại còn cố tình giả vờ có phần lóng ngóng phân chia phụ liệu như các thí sinh khác.

Ngoài nguyên, phụ liệu, ban tổ chức còn hỗ trợ thí sinh một bộ dụng cụ luyện kim mini trông tựa như một máy xay sinh tố ở thế giới của Dương, đầu tiên, thí sinh cần bỏ nguyên liệu chính là viên bi đồng vào máy, thực hiện quá trình nung chảy.

Dụng cụ luyện kim này vốn là một loại tiên bảo sơ cấp Hỏa thuộc tính, chỉ cần thí sinh đưa linh lực vào hỗ trợ thì nhiệt độ sẽ tăng khá nhanh, với linh lực cấp Tá như Dương thì có thể lên đến hơn ngàn độ C trong vài phút.

Sau khi đồng bị nung chảy, các thí sinh bắt đầu cho từng loại phụ liệu vào và điều chỉnh linh lực hỗ trợ quá trình dung hợp. Các loại dụng cụ luyện kim thông thường sẽ có hỗ trợ tính năng dụng hợp tự động để Linh Sĩ cũng có thể luyện kim, nhưng đây là cuộc thi nên quá trình này thí sinh phải tự làm lấy.

Sau khi quá trình dung hợp kết thúc, nhiệt độ giảm xuống, khối linh đồng bắt đầu kết tụ thành hình. Cuối cùng là quá trình làm nguội.

20 khối linh đồng lần lượt ra đời, trông hình dáng các viên này có phần thô sơ hơn ban đầu nhưng màu sắc thì sáng hơn, bóng hơn và có chút long lanh óng ánh, bởi vì chúng là những viên đồng có mang linh lực.

Thời gian kết thúc, Dương do nhấn nhá nên trở thành người thứ 3 hoàn thành bài thi, người hoàn thành đầu tiên là Luyện Viễn Trung, kế đến là Long Mi, Hồ Đào cay cú xếp hạng 4.

Kiểu chấm điểm khiến Dương buồn cười nhớ đến những cuộc thi nấu ăn, ban giám khảo gồm 4 vị tông sư của giả kim hội ngồi ở một phía khán đài. 20 thí sinh chia làm 5 hàng, hàng đầu là 4 người hoàn thành nhanh nhất, hàng cuối là 4 người hoàn thành chậm nhất, mỗi người đều cầm một hộp chứa thành phẩm mang đến cho giám khảo chấm điểm.

Dựa theo tốc độ hoàn thành và chất lượng thành phẩm, Luyện Viễn Trung đạt 87 điểm, Long Mi đạt 89 điểm, Dương đạt 90 điểm và Hồ Đào đạt 92 điểm.

Dương khịt mũi khinh thường khi thấy kết quả, đồng thời bên tai trái cũng nghe hai tiếng tương tự, là của Long Mi và Viễn Trung, lý do là vì bài thi của Hồ Đào, người chấm điểm là ông ngoại hắn, Bành Chân tông sư. Cháu thi ông chấm điểm, nghe đã thấy buồn cười, rất nhiều người khinh thầm trong bụng nhưng chẳng ai dám nói, làm giả kim tông sư của giả kim hội có thể nói là quyền thế ngập trời, tiền của ngập đất, đắc tội với lão thì chỉ có nước nghỉ làm ăn.

Lại nói đến điểm số của Dương, 90 điểm, điều này khiến cho nhiều người bất ngờ.

“Tên Lâm gia đó mà cũng đạt 90 điểm, khả năng gian lận là rất cao!”

“Đúng vậy, chắc chắn là hắn biết đề nên luyện trước nhiều lần rồi!”

“Ta không nghĩ vậy! Lâm gia chính là gia tộc luyện kim, tên này luyện giỏi cũng không có gì lạ!”

“Đúng! Trước giờ Lâm gia chưa bao giờ qua được vòng đầu nên làm gì có dịp thể hiện khả năng luyện kim.”

“Dù luyện kim có giỏi, nhưng đến phần luyện bảo sẽ tịt ngòi ngay thôi!”

“Phần thi sau hắn mà không hạng bét thì ta ở truồng chạy một vòng sân!”

Kết thúc phần 1 vòng 2, cộng với 89 điểm của vòng 1, Dương đạt tổng điểm 169, vươn lên hạng 2. Gọi là hạng 2 nhưng thực ra Dương xếp thứ 4, bởi vì 3 thí sinh dẫn đầu là Trung, Mi, Đào cùng có 173 điểm.
Sau khi kết thúc quá trình chấm điểm, các thí sinh trở lại vị trí nghỉ ngơi rồi bắt đầu phần thi thứ 2 của vòng 2.

Phần 2: Luyện bảo, các thí sinh sẽ bốc thăm chọn ra 2 bộ phận gần giống nhau của 2 loại linh bảo cao cấp khác nhau, 2 bộ phận này bị tháo ra thành hàng trăm mảnh chi tiết nhỏ và trộn lẫn vào nhau, các thí sinh trong vòng 100 phút phải lắp ghép lại thành 2 bộ phận hoàn chỉnh. Điểm số dựa vào thời gian hoàn thành bài thi, ngoài ra nếu làm hư hại chi tiết hoặc không hoàn thành trong thời gian hạn định sẽ bị loại trực tiếp.

Phần lắp ghép này tương tự như trò chơi lắp ghép mô hình, nhưng bài thi không cho phép dùng bản hướng dẫn sử dụng, lại có nhiều chi tiết tương đồng, kích thước và hình dáng giống hệt nhau nhưng khác về khối lượng và chất liệu, còn có những chi tiết nhỏ đến nỗi phải dùng kính lúp rọi mới thấy rõ, khiến các thí sinh vô cùng chật vật.
Với sự hỗ trợ của Google, Dương hoàn thành phần thi một cách hoàn hảo sau 83 phút, nhận được 92 điểm, đồng hạng 2 cùng Viễn Trung với tổng điểm 231, Long Mi tiếp tục dẫn đầu với 232 điểm. Ngoài ra, trong phần thi này có đến 8 thí sinh bị loại vì không hoàn thành trong thời gian yêu cầu hoặc làm hư hại chi tiết.

Lần này thì khán giả hoàn toàn bất ngờ, bài thi là được bốc thăm công khai, chọn ra bộ phận từ hàng trăm món linh bảo cao cấp khác nhau nên gần như chắc chắn không thể có gian lận, vậy mà thí sinh của Lâm gia bị mọi người xem thường kia lại hoàn thành xuất sắc.

Vẫn có nhiều người nghi ngờ: “Chắc hắn trúng tủ!”

“Hay là gian lận ở khâu bốc thăm?”

Nhưng đa phần bắt đầu công nhận “tài năng” của Dương: “Xem ra chúng ta lầm rồi, Lâm gia cuối cùng cũng sinh ra một tài năng xuất chúng.”
“Không biết vòng sau thế nào, nhưng xem thành tích hiện tại của hắn thì có thể nói là kỳ tích cho Lâm gia.”

Đột nhiên dâng lên một tràng la ó, một tên đàn ông trung niên cởi phăng quần áo, trần truồng từ khán đài phóng xuống chạy gần nữa vòng sân rồi bị bảo vệ tóm cổ mang ra ngoài.

Tình huống xấu hổ nhưng hài hước là dấu chấm cho phần thi thứ hai, 12 thí sinh được nghỉ ngơi ăn uống sau hai phần thi căng thẳng, sau đó mới bước vào phần thi thứ 3.

Phần 3: Luyện đan, tất nhiên không bắt thí sinh tìm dược liệu hoặc luyện dược thành đan, việc này có thể mất từ vài ngày đến cả tháng. Phần thi này là thi “ngửi”.

Sản phẩm của luyện bảo gọi là Bảo Vật, còn sản phẩm của luyện đan gọi là Bảo Đan, cũng tương tự như bảo vật, bảo đan chia làm các loại: Linh Đan, Tiên Đan, Thánh Đan, Thần Đan, mỗi loại cũng chia ra hạ cấp, trung cấp, cao cấp và siêu cấp. Khác với các loại thuốc thông thường dùng để trị bệnh, tăng cường sức khỏe, bảo đan là các sản phẩm dùng để chữa thương, trị linh độc, tăng cường linh lực, phát triển linh hồn… nói dễ hiểu, bảo đan chính là thuốc cho linh hồn.
Phần thi thứ 3 tưởng chừng nhẹ nhàng nhất nhưng thực ra là khó nhất, mỗi thí sinh bốc thăm chọn ra một khối hộp đen, những hộp này được đánh số thứ tự bốc thăm, mỗi hộp giấu một viên linh đan trung cấp, chỉ chừa lỗ thoát hơi cho thí sinh dự thi ngửi mùi và đoán ta thành phần của viên thuốc. Đừng nghĩ đến việc dựa vào mùi đoán ra tên thuốc rồi từ tên thuốc đoán ra nguyên liệu, bởi những viên linh đan này đều dùng nguyên liệu tạo ra mùi gần giống nhau, trừ khi ngươi là luyện đan tông sư lâu năm mới có thể dựa vào mùi mà đoán ra tên linh đan chính xác trong hàng trăm loại linh đan tương tự nhau.

Đấy là nói với người thường, còn Dương sở hữu “kiến thức siêu việt” nên khỏi cần ngửi cũng biết trong hộp có gì, nhưng tất nhiên hắn sẽ không dại dột mà thể hiện ra hết.
Mỗi thí sinh được phát giấy bút ghi lại những thành phần mình đoán ra, trong khi các thí sinh khác úp mặt vô hộp hít như lũ nghiện, Dương cũng giả vờ hít theo, nhưng thật ra đang chờ đợi kết quả của các thí sinh khác, xem đáp án của người nào đúng nhiều nhất thì hắn cũng đáp đúng số điểm tương đương, vừa đủ duy trì top đầu vừa tránh bị nghi ngờ.

Kết quả là Long Mi đoán đúng 18 trên 50 dược liệu, nhận 36 điểm, Dương đoán đúng 19 loại, nhận thêm 38 điểm thành 269 điểm, vươn lên ngôi đầu, Long Mi hạng 2 với 268 điểm, Viễn Trung hạng 3 với 261 điểm và Hồ Đào xếp hạng 4 với 260 điểm, đây là 4 thí sinh lọt vào vòng 3, vòng chung kết xếp hạng.

Thành tích xuất sắc giúp Dương từ một kẻ bị xem thường nhất cuộc thi trở thành ứng cử viên hàng đầu cho chức vô địch, những tiếng bàn tán khinh thường không còn xuất hiện mà thay vào đó là những tràng vỗ tay khâm phục, những lời khen, những câu hỏi về thông tin của Lâm Tráng Dương Lâm gia. Thậm chí nhiều vị giả kim đại sư, tông sư đang theo dõi cuộc thi cũng gật gù tán thưởng, còn có người đánh giá Dương cao hơn Trung, Mi và Đào, không phải vì Dương cao điểm hơn, mà vì so về tiền của và gia thế thì Dương thua xa 3 người này.
Vòng thi thứ 2 kết, thúc, Lâm Tráng Dương vụt sáng, vừa ra về liền bị hàng chục phóng viên nhào tới bao vây hỏi thăm sức khỏe cha chú, chồng con, khả năng sinh lý đủ kiểu, đến nỗi giả kim hội phải sai bảo vệ ra giải tán đám đông, sau đó cho xe cùng hai vệ sĩ cấp Linh Tướng hộ tống Dương về tận chung cư Lâm gia. Chung cư Lâm gia trang hôm nay vẫn còn tâm lý e ngại nên không dám đi cổ vũ Dương, cuộc thi hàn lâm này cũng không chiếu trực tiếp vì chủ trương bảo vệ riêng tư cho nhân tài, nên cả bọn ngồi trước sân ký túc xá chờ Dương mang kết quả trở về.

Gia chủ Lâm Chi Khánh đứng đứng ngồi ngồi, đi đi lại lại, kết quả là quên mất vị trí ghế, ngồi nhầm xuống một cọc đá nhọn đâm rách cả quần, đang được mọi người đỡ dậy thì một chiếc xe kéo bằng linh mã sang trọng tiến vào sân chung cư, ngoài cổng còn có hai vị Linh Tướng đứng gác ngăn người ngoài tiến vào.
Mồm toàn bộ người Lâm gia đồng loạt há to khi hình bóng thanh niên quen thuộc bước xuống, hắn nhe răng cười, nắm tay giơ ra, ngón cái bật lên báo hiệu tin mừng.

Lâm Chi Khánh run run hỏi: “Đ… đậu rồi?”

Dương nhìn gương mặt ứ nước mắt của lão Khánh, lại nhìn những gương mặt đầy chờ mong của những người khác, trong lòng dâng lên một tràng cảm xúc. Vốn ban đầu không hề có tí tình cảm nào, vốn là lợi dụng lẫn nhau, vốn là không hề có tí quan hệ, mà giờ đây hắn lại cảm thấy rất đồng cảm, rất thương tâm. Cái gia tộc này vì kênh mặt mà phải cúi đầu, vì kêu ngạo mà phải nhục nhã.

Nhưng nghĩ kĩ lại, họ không đáng kêu ngạo sao? Một nhánh nhỏ yếu nhất Long tộc, chỉ bằng vào nỗ lực đào khoáng, luyện kim mà vươn lên trở thành một thành viên của giả kim hội cao quý, họ bị chê cười vì giả kim thuật tổng thể họ không bằng ai, nhưng thực tế về luyện kim thuật thì có mấy ai bằng họ? Họ bị sỉ nhục, bị khinh khi, thật sự là do họ kêu ngạo, hay là do người đời ghen ghét?
Dương mỉm cười, bao nhiêu cay cú chán ghét trong lòng đã tan biến, gật đầu đáp nhẹ: “Vào chung kết rồi bác…”

Những đứa trẻ mừng rỡ múa may hò hét, trong lòng đem Dương thành thần tượng anh hùng, những thanh niên nam nữ phấn khởi hoa hô, những nhục nhã trong lòng bị tự hào dìm chết, những người trung niên, những người lớn tuổi im lặng, nước mắt trào ra trong niềm hân hoan giải thoát.

Làm quá, chỉ vào chung kết thôi chứ đã vô địch đâu?

Họ cần gì vô địch? Lỗi lầm của thế hệ trước khiến cho thế hệ sau không dám ngẩng cao đầu, giờ đã được thế hệ này bù đắp, từ giờ họ không cần ngẩng cao đầu, chỉ cần không phải cúi mặt xuống.

Thêm một trận ăn mừng, lần này là suốt đêm.

==================== Chương 47: Luân Hồi ====================

Long thành, cuộc thi giả kim Tân tú tranh tài bước vào vòng cuối cùng, vòng chung kết xếp hạng. Khuôn viên giả kim hội chật cứng khán giả thuộc tầng lớp thượng lưu, nơi khán đài danh dự đón chào sự góp mặt của thành chủ – tộc trưởng Long tộc Long Thiên Đạo, đại trưởng lão Long tộc Long Hán, Long thành đệ nhất thánh sư Trần Mông, ngoài ra còn có những vị cao thủ, những giả kim thuật gia nổi tiếng đến từ khắp biển Đông.

Mọi ánh mắt đổ dồn vào sân đấu, nơi đây xuất hiện một vật lớn bị phủ một lớp vải che, không ai rõ là thứ gì, chỉ biết thứ này hình tròn, tựa như một chiếc bàn khổng lồ với đường kính hơn 6 mét.

Vòng chung kết xếp hạng là cuộc tranh tài của top 4, sau khi đọc diễn văn dài lê thê đến nỗi bị khán giả la ó phản đối, vị nam MC của cuộc thi vội chuyển sang phần giới thiệu thí sinh.

“Và sau đây chúng tôi xin được trân trọng giới thiệu 4 thí sinh xuất sắc nhất cuộc thi, đầu tiên, thí sinh hiện đang có 260 điểm, Hồ gia – Hồ Đào đại sư!”

“Hoan hô!” Một góc khán đài nhiệt liệt hoan hô, ngoe ngẫy băng rôn ghi bốn chữ “Hồ Đào vô địch!” khi Hồ Đào bước ra, rõ ràng là người nhà thằng này.

MC tiếp tục giới thiệu: “Tiếp theo, Luyện gia – Luyện Viễn Trung đại sư, anh tạm xếp thứ 3 với 261 điểm!”

Lại một tràng hoan hô nhiệt liệt, khí thế không kém gì so với Hồ Đào.

“Và người đang giữ hạng nhì với 268 điểm, mỹ nhân luyện kim của Long gia, Long Mi tiểu thư!”

Long Mi bước ra, tiếng hoang hô, tiếng vỗ tay hoàn toàn lấn át so với Trung và Đào, hình như người đẹp lúc nào cũng có lợi thế.

MC nói tiếp, lần này trịnh trọng hơn: “Và thí sinh đang nắm giữ ngôi đầu với 269 điểm: Lâm gia… Lâm Tráng Dương!”

“HOAN HÔ!!!”

“Lật đổ đi! Tạo nên kỳ tích đi!”

“Tráng Dương cố lên!!!”

Khán giả hoan hô cuồng nhiệt, một phần vì bị tài năng của Dương chinh phục, một phần vì trông mông được xem một cuộc lật đổ ngoạn mục của Lâm gia, nếu Dương vô địch thì có thể xem là kỳ tích vô tiền khán hậu trong lịch sử cuộc thi Tân tú tranh tài.

Gia chủ Lâm Chi Khánh hôm nay được giả kim hội đưa xe đến tận nơi mời xem trận chung kết, đang ngồi trên hàng ghế danh dự cười tét cả mồm.

Dương cúi chào khán giả rồi bước đến vị trí của mình cùng 3 thí sinh còn lại.

Khi Dương tiến đến, Long Mi nở một nụ cười xinh đẹp với hắn: “Nhường nhé!”

Mặt Dương dại ra, hơi bối rối không biết nói gì, chỉ gật đầu như thằng ngáo, sau đó Viễn Trung đứng cạnh Mi cũng nhìn hắn và nói: “Ngươi khá lắm! Nhưng ta sẽ không thua đâu!”

Dương gật đầu đáp: “Ừ! Nhưng ta sẽ vô địch!”

Dương nói xong thì nghe một tiếng khịt mũi xem thường, là Hồ Đào, nhưng thằng này chỉ có uy với đám loi nhoi, còn so với thiên tài như Mi và Trung thì như của thừa chẳng ai thèm quan tâm, nếu không nhờ ông ngoại hắn thiên vị thì còn chưa chắc đã lọt vào vòng này.

Dương vô tình nhìn về khán đài danh dự, ngồi ở giữa hàng đầu là một người đàn ông tóc bạc trắng nhưng gương mặt vẫn trung niên, thân hình uy nghiêm oai vệ, có nhiều nét giống với Long Chúc Lôi, chính là Long Thiên Đạo, ông ngoại hắn, cha của Diễm và Băng.

4 thí sinh đứng trước cái thứ được phủ vải che kín, vị MC cũng bước đến giới thiệu tiếp: “Và sau đây chúng tôi xin giới thiệu một sản phẩm chưa từng xuất hiện trong các kỳ thi trước…”

Nói đoạn, MC giơ tay nắm tấm rèm kéo ra: “… VÒNG XOAY TRÍ TUỆ!”
Rèm che bị kéo ra, để lộ một hệ thống vòng xoay hình nón khổng lồ tương tự vòng xoay trong chương trình chiếc nón kỳ quặc. Hệ thống này có 5 tầng xoay quanh cùng một trục với tốc độ mỗi tầng khác hẳn nhau, tầng 1 và tầng 2 chia thành các múi nhỏ ghi tên các loại nguyên tố thú hồn tâm cấp độ từ 1 đến 4, tầng 3 chia nhiều múi hơn, ghi tên các loại hạt nhân linh bảo từ hạ cấp đến siêu cấp, tầng 4 ghi tên các loại động cơ linh bảo từ hạ cấp đến siêu cấp, tầng 5 ghi tên các loại kim loại, ngoài ra còn có một mũi tên cố định dùng để xác định vị trí lựa chọn cho cả 5 tầng.

Chờ mọi người trầm trồ bàn luận xong, MC nói tiếp: “Vòng chung kết: Mỗi thí sinh sẽ phải chế tạo một món Linh Bảo cấp độ bất kỳ từ những nguyên liệu chọn được từ vòng xoay trí tuệ, trước tiên, xin mời các thí sinh thực hiện xoay vòng để chọn ra nguyên liệu.”
“Đầu tiên, mời thí sinh Lâm Tráng Dương bước lên quay số!”

Dương bước lên, theo hướng dẫn của MC xoay nón thật mạnh. Vòng xoay tạo ra âm thanh rất êm tai, mỗi tầng lại xoay theo tốc độ nhanh chậm khác nhau trông rất thú vị.

Tầng nhỏ nhất trên đỉnh chậm dần rồi từ từ dừng lại…

“Ồ! Là Băng thú hồn tâm cấp 4!” MC trầm trồ, không ngờ Dương ngay tầng đầu đã được một nguyên liệu tốt nhất, hồn tâm cấp 4 so với hồn tâm cấp 1 thì quý giá và cao cấp hơn nhiều.

Tầng 2 cũng từ từ dừng lại…

“Lại là hồn tâm cấp 4! Hỏa thú hồn tâm cấp 4! Thật lợi hại!” MC lại hô to, bản thân Dương cũng mừng húm vì số hên.

Tầng thứ 3 dừng lại không lâu sau đó.

MC trợn mắt: “Hạt nhân siêu cấp hiệu Tinh Hoàn! Trời ạ là hạt nhân tốt nhất trong tầng 3 mà!”

Tầng 4 dừng lại.

MC không còn muốn giới thiệu: “Đây… là động cơ cao cấp siêu gọn nhãn hiệu Sò Huyết, một trong những động cơ tốt nhất tầng 4!”
Khán giả xôn xao, Mi và Trung nhíu mày lo lắng còn Đào hừng hừng ghen tỵ, vòng xoay rất nhiều lựa chọn mà đa phần là hạ cấp và trung cấp, thế quái nào thằng này quay 4 tầng ra toàn thứ cao cấp? Đã giỏi lại còn số hên thì ai chơi lại?

Tầng 5 dừng…

MC miệng run run, nói không nên lời: “Là… Bạch kim!”

Lại là một trong những nguyên liệu tốt nhất, Dương mừng không nhịn nỗi hai tay gồng lên chắc thắng, 3 thí sinh còn lại thở dài, chưa gì đã thấy thất bại, trong khi khán giả thì ồ lên vì vận số của Dương quá tốt. Lại có nhiều người nghi ngờ tính công bằng của vòng xoay.

3 thí sinh còn lại cũng lần lượt quay vòng, vẫn có người đạt nguyên liệu tốt nhưng không ai có toàn hàng khủng được như Dương.

Sau khi giới thiệu xong kết quả vòng quay của 4 thí sinh, cả 4 được hướng dẫn đi đến 4 bộ bàn ghế đặt ở bốn góc sân thi, mỗi nơi đều có một tủ lớn.
MC giơ lên một phong bì lớn cho khán giả xem: “Và đây là đề thi, vốn được niêm phong nên bản thân tôi cũng chưa biết nội dung, bây giờ chúng ta sẽ xem…”

Vị MC xé niêm phong, lấy ra một tờ giấy, bắt đầu đọc to: “Đề thi vòng chung kết cuộc thi Tân tú tranh tài lần thứ 69.”

“Từ những nguyên liệu nhận được từ vòng quay trí tuệ, bao gồm 2 hồn tâm không cùng thuộc tính, 1 hạt nhân, 1 động cơ hoàn chỉnh và một loại linh kim đã qua quá trình luyện kim, kết hợp với các loại dụng cụ và phụ tùng ban tổ chức đặt sẵn trong mỗi tủ, các thí sinh trong vòng 12 giờ phải chế tạo thành một món linh bảo hoàn chỉnh. Linh bảo thành phẩm phải đáp ứng những điều kiện sau:
– Linh bảo không giới hạn cấp độ, thể loại, nhưng phải là dạng có thể sử dụng lâu dài.
– Linh bảo thành phẩm phải… Phụt… Ha ha…”
 Mọi người ngơ ngác nhìn vị MC đang đọc đề thi mà bật cười xối xả, đề thi có gì mà khiến một MC chuyên nghiệp như hắn trở nên bất lịch sự cười như điên thế kia?
Cười một lúc, MC mới nhịn xuống được, vội tằng hắng: “Xin lỗi quý vị, tôi đọc tiếp: 2. Linh bảo thành phẩm phải mang… Phụt…”

“Xin lỗi… Linh bảo thành phẩm PHẢI MANG ĐỒNG THỜI HAI THUỘC TÍNH TỪ HAI LOẠI HỒN TÂM MÀ THÍ SINH NHẬN ĐƯỢC TỪ VÒNG XOAY TRÍ TUỆ!”

Nghe đến đây, Dương cảm thấy như trời đất đổ ụp xuống đầu, linh bảo đồng thời mang 2 thuộc tính, không phải hắn chế không được, nhưng trong tay hắn là Băng hồn tâm cấp 4 và Hỏa hồn tâm cấp 4 đấy! Băng hỏa đối lập, lại còn là cấp 4, chế bom thì được chứ chế linh bảo kiểu gì?

Mặt Dương xám ngoét, Long Mi che miệng khúc khích cười còn Trung và Đào bật cười hả hê, khán giả cũng cười ồ lên, không phải cười khinh Dương mà cười vì vừa mới tưởng Dương có vận may thông thiên, nhưng giờ ngược lại hóa ra đây chính là vận xui thảm thốn, băng thú hồn tâm cấp 4 và hỏa thú hồn tâm cấp 4 đem kết hợp thành linh bảo, dù là Trần Mông thánh sư chắc cũng chỉ có nước lắc đầu chịu thua.
Dù sao thì cuộc thi vẫn phải bắt đầu, các thí sinh sau khi nhận nguyên liệu liền bắt đầu miệt mài lập bản vẽ.

Luyện chế bảo vật vốn là một quá trình dài, nhưng các bộ phận chính như hạt nhân, động cơ, linh kim đều có sẵn, cộng với kho nguyên liệu đa dạng do chính giả kim hội thiết kế nên các thí sinh đã được bớt đi những khâu tốn nhiều thời gian nhất. Điều các thí sinh cần làm bây giờ là tạo ra một linh bảo đẹp, độc đáo, sáng tạo và hữu ích để giành được điểm cao.

Sau khi lập bản vẽ, các thí sinh, bao gồm cả Dương bắt đầu chọn ra vật liệu phụ rồi dùng các dụng cụ cho sẵn để gọt đẽo, mài giũa thành những chi tiết ưng ý. Đây ở thế giới cũ của Dương vốn là công việc nặng nhọc, nhưng ở Linh giới, nhờ có linh lực nhập thể hỗ trợ cùng với những dụng cụ lợi hại nên trở nên rất nhẹ nhàng, chỉ cần tỉ mỉ và khéo léo là được. Ví dụ như Viễn Trung đang dùng búa đập một khối thép lớn, đập hơn mười cái mà khối thép to bằng khúc côn đã dẹp ra thành hình một lưỡi kiếm khá bén nhưng còn thô sơ. Hồ Đào thì đang vừa huýt sáo vừa gọt một khối bạc lớn cỡ nắm tay y như gọt vỏ khoai tây, Long Mi còn chơi trội hơn, không ngờ dùng kim khâu hai miếng vàng dày gần 1 cm nhẹ nhàng tưởng như khâu áo.
Còn Dương, người được mọi người tội nghiệp nhất thì đang dùng một cây sắt cán bạch kim thành những mảnh mỏng và nhỏ cỡ bàn tay.

Thấy việc Dương làm có phần quái lạ, nhiều người thắc mắc: “Thí sinh Dương đang làm gì vậy ta?”

“Chắc biết thua chắc nên chơi trò cán bột làm hoành thánh?”

Một người tốt bụng thở dài: “Thấy cũng tội, mà thôi cũng kệ…”

Một người vẫn còn mơ mộng: “Không chừng hắn đã nghĩ ra cách, khéo lại có thêm kỳ tích…”

Hàng ghế danh dự, Long Thiên Đạo quay sang hỏi Trần Mông thánh sư: “Thí sinh Dương đang chế tạo món gì vậy thánh sư? Trông hắn không giống như đang chịu thua…”

Lại nói đến loại mặt nạ của Dương cực kỳ lợi hại, dù là Chúa Tể cấp trung bình cũng khó mà nhìn ra, ngay cả mật thám do Đại Nhật Chúa Tể phái đến theo dõi Dương từ khi bí cảnh đóng cửa đến khi Dương cải trang đến tận cổng Hòn Bà cũng suýt để mất dấu vì không nhận ra Dương.
Đã học đến cấp thánh sư thì đương nhiên kiến thức phải siêu phàm, nhưng Trần Mông cũng chưa đoán ra Dương đang làm gì: “Thật sự… ta cũng không biết, có thể là hắn đang làm bừa để nuôi hy vọng…”

Thời gian trôi qua, các món linh bảo của 3 thí sinh đã dần thành hình, còn Dương vẫn đang miệt mài cắt tỉa những chi tiết nhỏ xíu mà không ai rõ làm gì.

Lần này thời gian nhanh chậm không ảnh hưởng đến điểm số nên các thí sinh cũng không quá vội vã.

Đến giờ thứ 8 thì Viễn Trung hoàn thành sản phẩm, là một thanh kiếm lớn mang thuộc tính Lôi – Quang, vừa phát sáng vừa xoẹt điện trông rất hoành tráng, cấp bậc linh bảo cao cấp.

Hồ Đào hoàn thành sau Viễn Trung 30 phút, là một chiếc mũ bạc mang thuộc tính Băng – Phong, cấp bậc cũng là linh bảo cao cấp.

Thêm 10 phút sau thì Long Mi cũng hoàn thành một linh bảo cao cấp hệ Phong – Hỏa, hình dáng như một đôi giày cao gót bằng vàng ròng sang chảnh.
Lúc này, trên bàn Dương vẫn ngổn ngang các chi tiết linh tinh. Đã đến giờ thứ 9, mọi người hồi họp chờ đợi trong khi Dương đang mài giũa những miếng bạch kim…

Còn 30 phút nữa hết giờ, mọi người dần mất kiêng nhẫn…

Còn 20 phút, khán giả bắt đầu la ó, thậm chí là mắng chửi, Dương như đang ở trong một thế giới riêng, không còn nghe nhìn xung quanh, chỉ chăm chú lắp ghép những chi tiết nhỏ xíu…

Còn 10 phút, Dương ghép thành một thứ giống như cái nón lá chổng ngược nhỏ bằng nắm tay, xung quanh đầu nhọn là những sợi màu vàng tưa rưa trắng đầu…

Còn 5 phút, những mảnh bạch kim bắt đầu được ghép vào phần nhọn hình nón, chi tiết rất nhỏ nên Dương phải tỉ mỉ ghép từng mảnh một…

Những giây cuối cùng, Dương ghép một đoạn bạch kim sơn màu xanh lá vào dưới phần nhọn của hình nón, khán giả đã nhận ra đây là thứ gì, một đóa hoa sen bạch kim còn đang khép nụ…
HẾT GIỜ!

Trước bao ánh mắt chăm chú, nụ hoa sen trên tay Dương không ngờ lại đang hé nở một cách sống động như phim tua nhanh, đồng thời những cánh hoa khi nở ra từ từ bị đóng băng thành một lớp xanh trong lấp lánh, cuối cùng hoa nở, thành một nụ băng liên tinh khiết diệu huyền!

Còn chưa đủ, lớp băng nhanh chóng tan chảy, từ phần gốc, nụ băng liên bắt đầu bốc cháy, sương trắng thăng hoa, băng liên chuyển thành hỏa liên!

Mọi ánh mắt như dại đi. Khi ngọn lửa cháy hết cũng là lúc nụ hoa khép lại như ban đầu, rồi lại bắt đầu nở ra thành một đóa băng liên kì diệu…

Trần Mông thánh sư đã đứng lên từ lúc nào, miệng lão run run như khóc: “Đây là… Băng Hỏa Luân Hồi… Thì ra nó tồn tại…”

Băng hỏa luân hồi, băng sinh hỏa diệt, tạo thành một đóa sen bất tử đẹp đến mê hồn, không ai gọi nó là Linh Bảo, nó không phải là Tiên Bảo, không phải Thánh Bảo, và cũng không phải Thần Bảo, mà là một KỲ BẢO!
Đóa hoa nhân tạo đẹp nhất thế gian mà tưởng chừng chỉ tồn tại trong truyền thuyết, giờ lại đang nảy nở giữa trung tâm Long thành, khiến mọi đôi mắt như bị mê hoặc trong quá trình sinh – tử của kỳ hoa.

Không cần phải chấm điểm nữa rồi, đóa hỏa hoa cháy bùng được Dương giơ cao như một chiếc cúp đẹp nhất cho vị tân vô địch.

Sau phút mê say, mọi người đồng loạt vỗ tay, hoàn toàn bị kiệt tác của Dương chinh phục.

Dương thở phào trong hào quang chiến thắng, Google này quả nhiên cực kỳ lợi hại…

==================== Chương 48: Chiết Xuất Linh Hồn ====================

Long thành, khu giả kim hội quy mô và hiện đại trông đối lập hoàn toàn với tòa Long cung đối diện.

Đã 10 ngày trôi qua kể từ khi cuộc thi Tân tú tranh tài kết thúc, hình dáng đóa sen rực rỡ vẫn còn in sâu trong trí nhớ của những người được tận mắt chứng kiến. Vị thanh niên 22 tuổi của Lâm gia, một kẻ còn không có bằng thuật sĩ, vậy mà lại nắm giữ một công nghệ truyền thuyết.

Không ít người giờ đây nghĩ lại vẫn thấy ngỡ ngàn, vốn điểm số sẽ quyết định thắng bại, không ngờ hội trưởng giả kim hội, thánh sư Trấn Mông phá luật, trực tiếp đứng lên tuyên bố Lâm Tráng Dương là tân vô địch.

Khi đó có một vị tông sư họ Bành đứng lên phản đối, rằng đóa hoa kia không phải linh bảo, không hợp luật thi. Trần Mông thánh sư lập tức đáp lại: “Hoa này là kỳ bảo, nhưng bản chất chính là linh bảo, nếu có nguyên liệu cao cấp hơn, có thời gian tự do hơn thì thậm chí còn là tiên bảo, thánh bảo!”

Một vị tông sư họ Hồ lại phản đối: “Nhưng đóa hay này chỉ đẹp, còn những tiêu chí bền bỉ, hữu ích thì sao?”

Lâm Tráng Dương chỉ cười, tay cầm đóa hoa giơ cao qua đầu, đóa hoa nở rộ, lộ ra một đài sen vàng tươi non nớt, đài sen lóe sáng rồi ngưng tụ ra những hạt nhỏ, những hạt sen này gồm một loại đỏ vàng như lửa và một loại xanh trắng như băng. Rồi đóa hoa xoay tròn với tốc độ cực nhanh, những hạt sen nở lớn cỡ đầu ngón tay tách khỏi đài sen bắn ra tứ phía nhanh như chớp nhoáng.

Băng Hỏa Liên Tâm Đạn, dù chỉ là cấp linh bảo nhưng mỗi viên đủ sức công phá linh lực của Linh Úy cấp thấp, mà mỗi lần có thể bắn ra đến 6 viên băng tâm cùng 6 viên hỏa tâm, đủ chứng minh sự lợi hại trong chiến đấu của nó.

Thế là Lâm Tráng Dương kia lên ngôi quán quân một cách hoàn thoàn thuyết phục, nhận giải thưởng 5 tỷ đồng cùng với chức vụ thực tập sinh đặc cách trong giả kim hội, được đích thân Trần Mông thánh sư đảm nhận việc hướng dẫn.

Thời gian học và làm việc trong giả kim hội, tên Lâm Tráng Dương này thể hiện ra tính cách lễ phép, khiêm tốn chứ không hề có chút tính cao ngạo thường thấy ở những thiên tài trẻ tuổi, lại còn rất siêng năng, thông minh và ham học nên được các vị cao tầng của giả kim hội rất quý mến.

Nói về công nghệ chế tạo đóa hoa băng hỏa luân hồi, các vị giả kim thuật gia ở đây thèm đến nhỏ dãi nhưng không ai tìm cách cướp đoạt, một phần là bởi bản quyền công nghệ là thứ được tôn trọng nhất của giả kim thuật, thứ hai là vì ai cũng biết công nghệ này do Dương nắm giữ, nếu có một ngày hắn gặp chuyện, rồi công nghệ lại rơi vào tay người khác thì lập tức người đó cũng gặp tai họa ngập đầu.

Đừng nói người thường, ngay cả thánh sư như Trần Mông cũng phát thèm, nhưng kiến thức như lão thì càng khinh thường việc trộm cắp. Tiếp xúc với Dương nhiều, Trần Mông sinh ra cảm giác rất tốt, nhiều lần muốn nhận hắn làm đệ tử chân truyền, nhưng nghĩ lại thấy bản thân không xứng, bởi vì lão tin kiến thức mà Dương có được là do một vị sư phụ bí ẩn nào đó truyền dạy, mà vị sư phụ này có thể còn giỏi hơn lão. Bí mật này cũng tương đương bí mật về bản quyền công nghệ nên lão cũng không tiện hỏi Dương.

Nhưng khiến Trần Mông bất ngờ là trừ công nghệ băng hỏa luân hồi ra, Dương rất thoải mái đem những công nghệ khác bán cho giả kim hội, tuy chỉ là vài công nghệ lặt vặt và trao đổi công bằng nhưng cũng là những đóng góp to lớn cho giả kim thuật của Long thành, mà những công nghệ này đến cả Sài thành, Hoàng thành hay Hà thành cũng chưa thấy xuất hiện, điều này cộng với lý lịch rõ ràng góp phần chứng tỏ Tráng Dương không phải là gián điệp do những nơi này phái đến, giúp Trần Mông hoàn toàn yên tâm truyền dạy, hướng dẫn cho Dương.

Một ngày nọ, Trần Mông thánh sư đến phòng thí nghiệm dành riêng cho Dương, gõ cửa rồi chờ một lúc lâu mới thấy hắn ra chào.

“Đang làm thứ gì mà chăm chú thế?” Trần Mông thân thiết hỏi.

Dương gãi mớ tóc bù xù: “Cháu đang nghiên cứu một công nghệ, nhưng bí rồi…”
“Công nghệ gì? Cho ta xem thử được không, biết đâu lại giúp được?”

Dương vờ phân vân: “Thật ra… chắc ngài cũng đoán ra những thứ cháu biết là học từ một vị sư phụ ẩn danh…”

Trần Mông nghe Dương nói, vốn đã đoán từ trước nhưng cũng hết sức bất ngờ.

Dương nói tiếp: “Thật ra sư phụ cháu là một thánh sư, sư phụ tên thật là Đạo Lái…”

Trần Mông càng thêm bất ngờ: “Là Đạo Lái thánh sư, không ngờ lại là ngài!”

Đạo Lái là một thánh sư thiên tài của Long thành, nắm giữ nhiều công nghệ quý giá nhưng lại mất tích hơn mười năm nay, nhiều người cho rằng lão đã chết nhưng cũng không ít người nghĩ lão đang ẩn cư.

Thật ra đúng là Đạo Lái đã ẩn cư nơi một hòn đảo hoang, nhưng cũng chết trong cô độc từ mấy năm trước, Dương dựa vào Google mà biết rồi dựng thành một lý do hoàn hảo cho những kiến thức hắn biết được, điều này giúp hắn xua tan mọi nghi ngờ, chuyển thành tin tưởng và quý trọng càng nhiều hơn, bởi Đạo Lái là đàn anh và từng giúp đỡ Trần Mông rất nhiều.
Dương ra vẻ buồn bã: “Vâng… nhưng sư phụ đã… đã yên nghỉ vào hai năm trước… người nói thích yên nghỉ trong âm thầm nơi rừng núi, cho nên con mới rời đi 2 năm, tìm nơi an tán cho người…”

Đúng, Đạo Lái trong hồi ức của Trần Mông là một thiên tài thích bình lặng, ngày xưa Trần Mông từng nghe Đạo Lái tâm sự rằng khi mất chỉ mong được yên nghỉ nơi rừng núi.

Thương tiếc dâng tràn, Trần Mông rơi nước mắt nhớ lại những kỷ niệm cũ. Khóc một hồi, lão lau nước mắt trên gương mặt già nua, hỏi Dương: “Trước khi mất, sư phụ cháu có nguyện vọng gì muốn hoàn thành không?”

Dương buồn bã đáp: “Trước khi lâm bệnh, sư phụ nghiên cứu một công nghệ, người muốn con tự mình hoàn thiện nó giúp người…”

“Công nghệ gì? Cháu cứ nói, ta sẽ toàn tâm toàn lực giúp cháu hoàn thiện nó!”
Dương đáp: “Là công nghệ chiết xuất linh hồn tốc độ cao, cháu đã gần hoàn thiện, nhưng chưa có biện pháp thí nghiệm nên còn nhiều chỗ không nghĩ được…”

Giờ thì Trần Mông hoàn toàn tinh tưởng Dương chính là đệ tử Đạo Lái, bởi vì công nghệ tuyệt mật này của giả kim hội chính là do Đạo Lái nghiên cứu ra, đang được dùng để chiết xuất linh hồn Long Chúc Diễm nhưng hiệu quả rất thấp.

“Được! Ta sẽ toàn lực giúp cháu hoàn thiện công nghệ này!” Trần Mông gật đầu chắc chắn, một phần vì lão cũng đang trông mong công nghệ này, một phần vì muốn thực hiện di nguyện của Đạo Lái, giúp Dương hoàn thiện nó.

Hôm sau Trần Mông thánh sư triệu tập một cuộc họp đặc biệt của giả kim hội, mục đích đầu tiên là thông báo việc Dương là truyền nhân của Đạo Lái thánh sư, tiếp theo là thông tin Đạo Lái đã yên nghỉ, về nơi chôn cất thì Dương nói sư phụ yêu cầu giấu đi nên Trần Mông cũng không biết.
Vốn cũng khó mà tin tưởng, nhưng mọi người nghĩ lại, những công nghệ mà Dương bán cho hội đều thoảng mang phong cách của Đạo Lái, lại nói cũng chỉ có Đạo Lái mới dạy ra được một học trò thiên tài không cần bằng cấp như vậy.

Trong lúc mọi người còn đang xôn xao, Trần Mông lại mang thêm một bất ngờ lớn hơn, Dương đang theo di chúc của Đạo Lái, tìm cách hoàn thiện công nghệ chiết xuất linh hồn. Và mục đích chính của cuộc họp này chính là cấp phép cho Dương tham gia vào nghiên cứu, được phép tiến vào khu vực nghiên cứu nằm dưới mật thất Long cung.

Dù thân phận của Lâm Tráng Dương đã được điều tra kỹ lưỡng, nhưng cuộc họp cũng tranh luận mất nữa ngày mới thống nhất được, Dương được cấp phép tiến vào khu vực nghiên cứu.

Hôm sau, Dương được cấp một thẻ thông hành, có thể tự do ra vào khu cấm địa nhưng sẽ có người theo giám sát. Ngày đầu tiên, Trần Mông thánh sư dẫn Dương xuống tầng hầm của tòa nhà giả kim hội, đến một phòng được canh gác cẩn mật, chính là nơi có đường hầm thông sang cấm địa của Long cung.
Trần Mông đưa Dương vào khu nghiên cứu, đến một phòng đang thực hiện chiết xuất linh hồn của 1 linh sĩ. Dù chỉ là linh sĩ nhưng việc chiết xuất này diễn ra khá chậm, mất từ 3 ngày đến cả tuần mới xong, mà lượng linh lực chiết xuất được cũng tiêu tán phần lớn.

Trong suốt thời gian qua, Dương đã dựa vào Google mà tìm ra những cách cải tiến công nghệ chiết xuất này. Dương vờ xem xét, nghiên cứu mất một lúc lâu rồi lập ra một bản vẽ chỉ ra những chỗ cần thay đổi, chiều hôm đó Trần Mông xem xét rồi thực hiện theo, quả nhiên tốc độ đối với Linh Sĩ và Linh Úy cải thiện rõ rệt.

Kết quả này khiến toàn giả kim hội mừng rỡ vô cùng, nghiên cứu chững lại bao lâu nay, nhờ có Dương mà tiến triển tốt đẹp.

Nhưng đối với Linh Tá trở lên vẫn chưa có tiến triển, thế là lần này không cần Dương xin đi, Trần Mông thánh sư tự mình đến mời Dương vào nghiên cứu tiếp.
Lần này vào phòng nghiên cứu một Linh Tá, Dương xem xét, suy nghĩ lâu hơn, đến gần 3 ngày mới hoàn thành bản vẽ chỉnh sửa.

Như lần trước, giả kim hội lại mừng rỡ hân hoan khi tốc độ chiết xuất linh hồn Linh Tá, Linh Tướng cũng cải thiện rõ rệt.

Dương lại được đưa đến phòng chiết xuất Linh Vương, lần này là 7 ngày, kết quả cũng thành công mỹ mãn như 2 lần trước, nhưng với Linh Đế thì vẫn chưa hiệu quả. Qua mỗi cấp bậc, linh hồn lại phát triển theo hướng mới nên cách chiết xuất tất nhiên cũng cần thay đổi.

Giả kim hội lại mở một cuộc họp, lần này có sự góp mặt của Long Thiên Đạo và Long Hán.

Bước vào phòng họp, Long Thiên Đạo thắc mắc: “Các vị hôm nay gọi tôi đến chắc có gì quan trọng à?”

Trần Mông thánh sư chào và đáp: “Thưa tộc trưởng, chúng tôi mời ngài đến là chuyện liên quan đến quá trình chiết xuất linh lực của công chúa đã có khả năng đẩy nhanh.”
“Vậy sao?” Long Thiên Đạo trầm xuống, còn Long Hán thì tươi hẳn lên.

Trần Mông nói tiếp: “Chắc các ngài đã biết Lâm Tráng Dương chính là truyền nhân của Đạo Lái thánh sư, điều này đã được giả kim hội xác minh chuẩn xác.”

Thiên Đạo và Long Hán gật đầu.

Trần Mông phấn khởi nói tiếp: “Tráng Dương đã được Đạo Lái thánh sư truyền dạy công nghệ chiết xuất linh hồn, hiện hắn đã thành công cải thiện tốc độ chiết xuất của linh hồn cấp Linh Vương trở xuống!”

“Thật sao?”

“Thông tin hoàn toàn xác thực! Vấn đề là đối với cấp độ Linh Đế vẫn không khả quan, mà Dương thì cần khảo sát thực tế mới có khả năng tìm ra vấn đề. Vậy nên giả kim hội đã biểu quyết và thông qua việc cấp phép cho Dương đến quan sát phòng thí nghiệm cấp Linh Đế…”

Long Thiên Đạo gật đầu đáp: “Vậy thì cứ cho hắn đến phòng tên đó nghiên cứu thử!”
Trần Mông vội đáp: “Vấn đề ở chỗ tên đó sắp hoàn thành quá trình chiết xuất rồi, nếu xảy ra sai sót thì rất dễ sinh ra thảm họa, lại còn mất ít nhất 15 năm làm lại từ đầu…”

Thiên Đạo nhướng mày: “Ý ngươi là muốn thí nghiệm trên Diễm?”

Trần Mông giải thích: “Hoàn toàn không động chạm đến công chúa, chỉ là nghiên cứu chỉnh sửa, cải tạo hệ thống…”

Long Thiên Đạo thở dài: “Ừ, vậy thì làm đi, cẩn thận vào!”

Quyết định rất dứt khoát, không phải Long Thiên Đạo muốn thế, mà lão biết chắc trưởng lão hội muốn thế, mình lão không thể xoay chuyển tình thế. Trong phòng của Dương ở Lâm gia, nếu các vị đại sư, tông sư, thánh sư của Long thành mà thấy cảnh tượng này chắc ói máu mà chết, đóa hoa sen Băng hỏa luân hồi mà bọn hắn tôn thờ như tổ tông, không ngờ bị Dương đem cho Bảo Ngọc làm đồ chơi, bị cô bé cầm quơ quẹt như múa lửa.
“Bảo Ngọc! Đừng phá nữa, cháy nhà bây giờ!” Dương đang ngồi tỉ mỉ vẽ một bức chân dung, hắn từng học qua điêu khắc nên vẽ cũng khá ổn.

Bảo Ngọc bĩu môi, đem đóa hoa khép lại thành nụ sen bạch kim như ban đầu, bay đến ngồi trên vai Dương.

“Papa đang vẽ ai vậy?”

Dương đáp đùa: “Vẽ mẹ của con!”

“Mẹ Nguyệt, mẹ My, hay mẹ Mộng, mẹ Lệ?” My đáp với gương mặt xinh xắn hết sức ngây thơ.

“Éc!”

Dương choáng váng, con bé này cứ mỗi lần có một đoạn nghịch thiên kiếm mới là lại càng thông minh, xem ra nó đúng là kiếm linh của Thiên kiếm rồi…

==================== Chương 49: Đào Tẩu ====================

Sau khi thống nhất ý kiến từ giả kim hội và thành chủ, Trần Mông thánh sư dẫn Dương đến khu vực nghiên cứu chiết xuất linh hồn cấp Linh Đế.

Khu vực này có 2 phòng, được các vệ sĩ cấp Linh Tướng thay phiên canh gác. Ở linh giới, các loại ổ khóa thông thường là hoàn toàn vô dụng, cho nên giả kim thuật phát triển nhiều loại bảo vệ mới, như loại đang dùng để bảo vệ 2 căn phòng nghiên cứu này gọi là Kết Giới, một dạng khác của phong ấn.

Có nhiều loại kết giới, riêng loại đang dùng ở đây là loại hoàn toàn cách ly bên trong với bên ngoài, không cho âm thanh hay ánh sáng lọt qua và tự báo động khi có người xâm phạm hoặc rời đi trái phép, chỉ cần người không được cấp phép mà chạm vào, lớp màn chắn vô hình xung quanh phòng sẽ tạo ra âm thanh báo động lớn. Việc cấp phép khá đơn giản nhưng chỉ có người tạo ra kết giới mới biết làm, đó là dùng phương pháp đặc thù và linh lực phóng xuất vẽ một mã khóa kết giới vô hình lên cơ thể người cần được cấp phép, có thể là hình vẽ, hoặc ký tự, chữ ký…

Trần Mông mở cửa bước vào, Dương đã được cấp mã khóa trước đó nên cũng bước theo sau không chút vấn đề. Cửa phòng tự khép lại, trong tiếng máy móc hoạt động, Dương vẫn nghe ra được tiếng thở nhẹ nhàng, trong mùi kim loại âm nồng, Dương vẫn ngửi được chút hương da thơm dịu. Dương cố giấu đi cảm xúc, nhìn gương mặt xinh đẹp của Diễm, kể từ khi trải qua Ảo mộng vĩnh hằng, hình bóng, kỹ niệm và cảm xúc về nàng đã hoàn toàn khắc sâu vào lòng hắn, hoàn toàn xem nàng là mẹ ruột.

Trần Mông thấy Dương nhìn Diễm chăm chú, vội tằng hắng một tiếng:”E hèm.”

Dương sực tỉnh, gãi đầu giải thích: “Xin lỗi thánh sư, cháu…”

“Đừng ngại, ai nhìn thấy Long thành đệ nhất mỹ nhân mà không mê hồn lạc phách, nhưng lo tập trung vào việc chính đi nhé!” Trần Mông nháy mắt với Dương.

Vậy là Dương bắt đầu chuyên tâm “nghiên cứu”, suốt một ngày trời, hắn quan sát hệ thống chiết xuất, kiểm tra tốc độ dây dẫn, đo đạc linh lực thất thoát. Dùng với Linh Đế là một hệ thống chiết xuất phức tạp vượt xa các cấp bậc thấp hơn, cho nên Trần Mông không hề thất vọng khi Dương tìm cả ngày mà không chút tiến triển, lão tìm hơn mười năm mà có tìm được bao nhiêu vấn đề đâu.

Thật ra Dương đang chán muốn khóc, cứ phải giả đò như thằng khùng đi qua đi lại, nhìn trên nhìn dưới suốt cả ngày, dù đói cũng phải giả vờ như quên cả đói, đợi lão Trần Mông nhắc nhở, nhưng lão thấy Dương chăm chú quá nên cũng không nỡ nhắc, sợ ảnh hưởng đến sự tập trung của Dương, thế là hai người một già một trẻ nhịn đói đến tối mới cố lếch ra ngoài kêu cứu.

Ngày hôm sau, rút kinh nghiệm nên Trần Mông sai người chuẩn bị cơm nước sẵn, đến giờ thì hai người ra ngoài ăn một lát rồi vào làm tiếp. Lo xong cái ăn, Dương có sức nên hôm nay diễn được lâu hơn, Trần Mông chờ đến khuya mà Dương vẫn chưa chịu nghỉ, cũng không dám ngắt dòng suy tư của hắn, thế là đến 3 giờ sáng, hai người một già một trẻ lăn ra ngủ gật luôn trong phòng, bị bảo vệ lôi ra ngoài.

Thật ra Trần Mông hoàn toàn có thể sai người khác đến trợ giúp Dương thay lão, nhưng thứ nhất là vì tôn kính Đạo Lái nên lão muốn tự mình phụ giúp Dương, còn thứ 2 là vì giúp Dương không bị lộ những công nghệ, bí quyết nghiên cứu riêng, càng không muốn Dương bị người khác làm phiền.

Ngày thứ 3, đang nghiên cứu thì Dương thở dài.

“Sao vậy?” Trần Mông hỏi.

Dương nói: “Linh Đế có linh hồn quá mạnh mẽ nên quá trình chiết xuất quá dài, mỗi ngày chỉ tiến triển một ít nên không tiện cho việc lấy số liệu cho từng giai đoạn. Phải chi có thêm hai đối tượng nghiên cứu, một đang chiết xuất giai đoạn đầu, một đang chiết xuất giai đoạn cuối, không chừng sẽ có tiến triển.
Trần Mông gật gù, việc này lão cũng từng nghĩ đến, nhưng không dễ dàng gì tìm được một đối tượng thí nghiệm cấp Đế, Trần Mông nói: “Giai đoạn đầu thì không có, bất quá phòng bên có một đối tượng đang ở giai đoạn cuối. Ta dẫn cháu qua đó xem thử.”

Dương theo Trần Mông sang phòng bên cạnh, phòng này cũng có một hệ thống máy móc gần tương tự phòng Diễm, nhưng lớp kim loại bên ngoài cũ kỹ hơn. Trên chiếc giường cũ sờn là một người đàn ông tuổi khoảng 50, gương mặt khá bảnh bao. Trong hệ thống chiết xuất linh hồn có kết hợp cả hệ thống truyền dinh dưỡng và rút chất thải nên dù nằm yên một chỗ, cơ thể người này vẫn phát triển, ngoài ra còn có y tá chuyên phục vụ hớt tóc, cạo râu, cắt móng tay móng chân. Tất nhiên không phải làm cho đẹp, mà để gọn gàng, tránh vướng víu các dây dẫn.
“Người này là một Linh Đế cấp 10 của tộc cá mập, tên là Tây Sơ, biệt hiệu Lôi Sa Đại Đế. Tên này bản tính hung tàn làm loạn Long thành rồi bị tộc trưởng bắt được, giam giữ từ mười mấy năm trước.”

Từ hôm đó, Dương bắt đầu qua lại giữa hai phòng để “nghiên cứu”.

Sau nữa tháng kiên trì, thời cơ của Dương cuối cùng cũng đến. Trần Mông thánh sư theo tộc trưởng Long Thiên Đạo và nhị trưởng lão, tam trưởng lão Long tộc đi khảo sát quần đảo Trường Sa, giao cho Dương quyền tự do ra vào cấm địa.

Như mọi ngày, Dương tiến vào phòng Diễm tiến hành quá trính nghiên cứu, nhưng thực chất là chỉnh sửa hệ thống khiến quá trình chiết xuất âm thầm nghịch đảo.

Đang loay hoay tháo lắp, một thanh âm vô cảm vang lên trong đầu làm Dương giật cả mình: “Ngươi chắc chưa? Thực sự là quá nguy hiểm.”
“Làm hết hồn mậy! Giờ so với 3 năm sau thì khác gì nhau? Không lẽ 3 năm ta có thể đạt đến Linh Đế?”

Google yên lặng không đáp.

Chỉnh sửa xong, hệ thống bắt đầu nghịch chuyển, thay vì hấp thu của Diễm thì bắt đầu truyền ngược vào nàng với tốc độ rất nhanh.

Ngắm Diễm một lúc, Dương cúi xuống hôn lên gò má xinh đẹp rồi rời phòng nàng, bước vào phòng bên cạnh, lại bắt đầu chỉnh sửa hệ thống. Dương chỉnh sửa xong, quá trình nghịch đảo bắt đầu, nhưng cũng cần khoảng vài giờ mới hoàn thành.

Trong khi chờ đợi quá trình nghịch đảo, Dương ngồi trong phòng vận công tu luyện được chút nào hay chút nấy.

Vài giờ sau, lượng linh lực màu cam tụ trong bình chứa hệ thống đã không còn, toàn bộ được chuyển ngược trở lại vào người Tây Sơ, nhưng hắn vẫn đang nằm ngủ yên như ban đầu.
“Giờ giải phong ấn được chưa Google?” Dương xem xét Tây Sơ rồi hỏi, đồng thời lấy trong nhẫn ra một cuộn giấy lớn.

“Được rồi. Sau khi giải ấn, hắn sẽ mất một lúc để hồi phục, tranh thủ mà nói chuyện với hắn!” Google đáp.

“Được!”

Dương giơ tay phải lên, giải phóng hắc ma đế lôi trên lòng bàn tay, tia hắc lôi hung hăng xoay tròn trong bàn tay hắn tạo thành hình một dấu ấn ngoằn ngoèo, Dương đem hắc ấn đặt lên trán Tây Sơ.

Một ấn ký màu xanh lam hiện lên trên trán Tây Sơ, làm không khí xung quanh xao động tạo thành một cơn xoáy nhẹ. Đây là nguyền ấn tạo ra từ một loại biến dị Phong thuộc tính nhằm phong ấn linh hồn và Lôi linh lực của Tây Sơ, vừa hay Dương có đế lôi nên dễ dàng phá giải.

Một ấn ký màu đen hình dạng y hệt hiện ra hòa vào ấn ký trên trán Tây Sơ, khiến cả hai cùng tan biến. Lúc này, Tây Sơ dần mở mắt tỉnh dậy…
“Bác tỉnh rồi?” Dương hỏi.

Tây Sơ nhanh chóng lấy lại ý thức nhưng linh hồn vẫn còn chưa lấy lại cảm giác: “Ngươi là ai? Ta đang ở đâu?”

“Bác đang bị giam trong cấm địa Long cung. Cháu là bạn của cô Xuân Hà, cháu đến để cứu bác…”

Tây Sơ ngồi dậy, nhíu mày nghi vấn: “Ngươi biết Xuân Hà?”

Dương gật đầu: “Vâng! Cô ấy bảo cháu mang tranh vẽ đến cho bác xem để chứng minh.”

Nói xong, Dương thả cuộn giấy đang cầm trên tay trái xuống, lộ ra bức tranh một cô gái khá xinh đẹp hiền lành nhưng nét mặt hơi buồn bã tiều tụy.

Tây Sơ chộp lấy bức tranh, im lặng nhìn một hồi.

“Đúng là nàng…” Không ngờ trên đôi mắt của gã đàn ông hung bạo lại ứa ra một dòng nước mắt.

Hắn là Võ Tây Sơ, vì báo thù cho cha mẹ bị một trưởng lão Long tộc sát hại, hắn đã rong ruổi khắp nơi để tìm kiếm sức mạnh, sau đó gặp và yêu một cô gái, Bạch Xuân Hà. Nàng yêu hắn, hắn cũng yêu nàng, nhưng chưa bao giờ nói ra, bởi vì trong lòng hắn ngập tràn thù hận.
Điên cuồng tu luyện, hắn đạt đến Linh Đế cấp 10 đỉnh phong, liền liều mạng đến Long thành trả thù, thù đã trả được, gã trưởng lão kia bị chính tay hắn giết chết, nhưng hắn cũng bị Long Thiên Đạo bắt giam.

“Xuân Hà, ta có lỗi với nàng… Hu hu…” Tây Sơ bật khóc nức nỡ.

“Rồi… ngoan…” Dương thấy tội tội nên bước đến vỗ vai an ủi: “Cô ấy vẫn còn sống…”

“Nàng ở đâu? Nói ta biết nàng ở đâu!”

“Cô ấy đang sống ở Côn đảo, ngày nào cũng trông bác về…”

“Được! Ta sẽ lập tức về với nàng!” Tây Sơ lau nước mắt đứng dậy, định xông thẳng ra cửa làm Dương hết hồn vội nắm quần kéo lại.

“Khoan! Còn một người cần cứu nữa mới thoát được! Cháu cần bác giúp!”

“Cứu ai?”

“Mẹ cháu! Ngay phòng bên cạnh, giờ bác ngồi đây khôi phục linh lực đi, cháu sang bên kia giải ấn cho mẹ rồi chúng ta thoát ra!”
Tây Sơ nghĩ một chút rồi gật đầu, Tuy linh lực đã thu lại nhưng thất thoát rất nhiều, hiện tại hắn cần chút thời gian để khôi phục.

“Được rồi, như vầy nhé: Cháu vẽ cho bác mã kết giới để có thể tự ra mà không bị báo động. Sau khi khôi phục vừa đủ, bác lén ra đánh ngất bảo vệ…”

“Ta đánh là chết chứ làm sao ngất được!” Tây Sơ chỉnh lại.

“Rồi… đánh chết bảo vệ, cháu cứu mẹ xong liền xông ra, cháu dẫn bác đào thoát!”

“Được! Nhanh đi ta nhịn hết nổi rồi!” Tây Sơ nói.

Vậy là Dương vẽ lên tay Sơ chìa khóa kết giới mà hắn biết được từ Google, sau đó dặn dò thêm mấy lần mới trở lại phòng Diễm.

Bên Diễm đã nghịch đảo xong từ trước, sở dĩ Dương giải phong ấn cho Tây Sơ trước rồi mới sang giải cho nàng bởi vì có một vấn đề. Linh lực của Diễm là thuộc tính Hỏa, cho nên nguyền ấn của nàng là Băng!
Dương ngồi xếp bằng, lấy viên Huyết ảnh yêu hỏa tinh thạch ra cầm trong lòng bàn tay.

“Google! Bắt đầu nhé!” Dương nói.

“Ừ! Từ từ thôi, ta chỉ có thể giúp ngươi áp chế, nhưng sau đó chỉ duy trì được trong một thời gian ngắn thôi! Và tuyệt đối không được đưa Bảo Ngọc ra ngoài! Sau đó thì phải xem số phận của ngươi!” Google đáp.

“Rõ rồi!”

Không rõ Google làm gì mà Dương cảm thấy linh hồn mình bắt đầu được cường hóa, hắn cảm nhận được linh lực vượt trội, liền bắt đầu hấp thu khối tinh thạch.

Lần này Dương mới trải nghiệm thực sự cái cảm giác hấp thu biến dị thuộc tính, khi viên Huyết ảnh yêu hỏa tan ra, sức nóng của ngọn lửa khủng khiếp như muốn đốt cả cơ thể lẫn linh lực hắn ra tro, phải vận toàn lực áp chế.

Toàn thân Dương dần chuyển thành màu đỏ sáng như than nóng, không khí vặn vẹo vì nhiệt độ khủng khiếp của yêu hỏa.
Viên tinh thạch dần tan biến, lúc này trong linh hồn Dương lại phát sinh bạo loạn, tia Hắc ma đế lôi hung bạo thấy có kẻ lạ xâm nhập liền xông ra tấn công, buộc Dương phải đồng thời áp chế cả hai.

Dương thở hồng hộc, cả người đẫm mồ hôi, những tia huyết hỏa, hắc lôi chớp nhoáng bằn ra xung quanh. Nếu không nhờ Google hỗ trợ áp chế thì có lẽ Dương đã nổ tan xác từ lâu.

“Nhanh! Giải ấn cho Diễm! Đại trưởng lão và tứ trưởng lão đang đến!” Google thúc giục và tăng cường trợ giúp Dương.

Sau một hồi áp chế, hắc lôi, huyết hỏa đã bớt cuồng bạo, vẻ ngoài của Dương dần trở lại bình thường nhưng linh hồn hắn thì như đang có bảo tố.

Dương cố giữ vững tâm trí, đứng dậy kết một hỏa ấn đem đặt lên trán Diễm.

Nguyền ấn bị phá, Diễm dần tỉnh dậy…

“Mẹ!”
Diễm nhìn Dương bằng ánh mắt xa lạ: “Ngươi là ai? Sao lại chửi ta?”

Dương bối rối: “Con đâu có chửi? Con gọi mẹ mà?”

Lúc này Dương sực nhớ ra mình đang mang mặt nạ, vội tháo lớp mặt nạ ra, để lộ một khuôn mặt anh tuấn phi phàm.

“Con là Dương đây!”

Chính là gương mặt này, dù đã trưởng thành hơn nhưng Diễm làm sao mà không nhận ra: “Là con… Mẹ đang mơ sao…”

“Không phải! Là thật, con đến cứu mẹ đây! Chúng ta đi nhanh rồi nói, bọn đại trưởng lão sắp đến rồi!”

Dương vừa nói vừa bế Diễm lên.

“Không được! Con chạy đi, bọn hắn sẽ giết con…”

“Đừng lo, con có thằng đệ bá đạo lắm, mẹ cứ hồi phục linh lực đi…”

Nói xong, Dương giật bắn người khi thấy cửa mở ra, một cái đầu từ ngoài thò vào, là Tây Sơ: “Đệ cái đầu mày! Xong chưa?”

Tây Sơ nhìn Dương, giật mình nhíu mày hỏi thêm: “Ủa? Mày là thằng nào?”
Dương vội mang lại mặt nạ cho Tây Sơ xem, sau đó liền tháo ra và gấp gáp nói: “Bọn đại trưởng lão đã đến, chạy hướng bên trái mau!”

“Đại trưởng lão Long Hán? Đợi lão lại đây ta bụp lão sưng mặt rồi đi cũng chưa muộn!” Tây Sơ hung hăng nói.

Dương toát mồ hôi: “Lão giờ là Chúa Tể cấp 1 đó!”

“Vậy à, ai da ta đau bụng quá! Thôi tạm tha cho lão, dọt lẹ nào!”

Có Tây Sơ đi trước dọn đường, bọn bảo vệ dày đặc nhanh chóng bị dọn sạch. Lại có Dương chỉ đường nên 3 người nhanh chóng chạy đến đường hầm sang giả kim hội, trong vòng tay của con trai, Diễm dần dần hồi phục.

Lúc này thì đại trưởng lão Long Hán và tứ trưởng lão Long Thiên Hùng đã phát hiện, đang cấp tốc đuổi theo…

==================== Chương 50: Hoả Long Ảnh Thể ====================

Tòa nhà giả kim hội Long thành, thánh địa của ngành giả kim biển Đông, nơi các vị giả kim thuật gia xuất sắc nhất biển Đông tề tựu cùng nghiên cứu giả kim thuật vẫn bình thường như mọi ngày, trang nghiêm và tĩnh lặng.

Các vị giả kim thuật gia hàng đầu đang họp bàn về một số công nghệ mới ở phòng hội nghị thì nghe một tiếng nổ lớn.

“Lại tên nào thí nghiệm bậy à?” Một vị tông sư lắc đầu ngán ngẩm, vài vị khác bật cười rồi tiếp tục cuộc thảo luận.

Thật ra nguồn gốc tiếng nổ chính là do Lôi Sa Đại Đế – Võ Tây Sơ phá tường xông ra, lúc này lão đang cõng Dương trên lưng, còn Diễm đã dần khôi phục đang phóng như bay theo sau, cả ba người cùng hướng đến phía tây Long thành, nơi đặt cổng dịch chuyển gần nhất, lên bờ biển Trung bộ.

Trong mật thất, đại trưởng lão Long Hán và tứ trưởng lão Long Thiên Hùng đang kẹt ở cổng mật thất lên giả kim hội, cồng này đã bị khóa kết giới.

“Khốn kiếp! Bị đổi mã khóa rồi!” Long Hán tức giận quát.

“Để ta phá!” Long Thiên Hùng nói, định vung chưởng phá kết giới nhưng bị Long Hán cản lại.

“Đừng! Có thể làm sập cả mật thất, quay về cửa Long cung!”

Thế là hai gã trưởng lão phóng như bay về cửa Long cung.

Lúc này 3 người bọn Dương đang chạy rất nhanh, đạp lên nóc nhà mà phóng đi, hàng chục tên cảnh sát thấy kẻ làm loạn liền đuổi theo nhưng không thể so tốc độ với Linh Đế cao cấp như Diễm và Sơ.

Long Hán rất nhanh đã lên đến Long cung, vừa xuất hiện liền gào to báo động: “CÓ KẺ ĐỘT NHẬP CẤM ĐỊA MANG LONG CHÚC DIỄM TRỐN RA! MAU XUẤT TOÀN BỘ LỰC LƯỢNG TRUY BẮT!”

Long Hán đạp không bay sang giả kim hội, dựa vào dấu vết mà biết bọn Dương đang đào thoát về cổng tây Long thành, liền phóng theo.

Lúc này tứ trưởng lão Long Thiên Hùng cũng chạy lên, liền cùng ngũ trưởng lão Long Phong Vũ và lục trưởng lão Long Cương đuổi theo.

Trong một căn phòng của Long cung, Long Chúc Băng do phản đối quyết định phế linh lực Diễm, từng tìm cách lẻn vào cứu Diễm nhưng không thành, giờ đang bị giam lỏng trong phòng. Nghe thông báo của đại trưởng lão, nàng bước ra ban công, đôi mắt đẹp đượm lo lắng nhìn về hướng tây…

Đồng thời, từ một phòng khác, một bóng người nhanh như chớp phóng đi, toàn thân tỏa sáng tựa như một tia chớp vàng.

Ở cấp Linh Đế, Linh lực còn chưa đến cảnh giới có thể đạp không mà đi (trừ Linh Đế mang linh lực Phong hệ có thể bay nhờ sức gió nhưng rất hao tổn linh lực, hoặc những chủng tộc tiến hóa từ loài có cánh), chỉ có thể đạp đất phóng đi. Cách này giúp di chuyển nhanh nhưng phản lực tạo ra dấu vết phá hoại cùng tiếng ồn trên mỗi bước đạp, cho nên nhóm Dương chạy đến đâu bị công an phát hiện đến đó.

Dương nằm trên lưng Tây Sơ, đang vừa tận lực áp chế cơn cuồng nộ của huyết hỏa và hắc lôi vừa nhờ Google để xem tình hình những kẻ đuổi theo.

Sau hồi lâu đào tẩu, nhòm Dương đã đến cổng tây Long thành, Võ Tây Sơ thở phào nhẹ nhõm nhưng lập tức bị Dương dội một gáo nước lạnh.

“Nhanh… Long Hán đuổi đến rồi…”

Mọi chuyện gần đúng như tính toán của Dương, Long Hán cấp bậc Chúa Tể sẽ bỏ xa những người khác để đuổi đến, vấn đề tiếp theo là thoát khỏi tay lão trước khi những kẻ khác tới, điều này Dương hoàn toàn không chắc chắn được.

Dương vừa nói xong thì Long Hán vèo vèo bay đến.

“Xem ra buộc phải đánh rồi!” Bỏ Dương xuống khỏi lưng, Võ Tây Sơ tiện tay vung chưởng, lôi đình màu cam hung bạo bắn ra tứ phía, dẹp sạch bọn cảnh sát giữ cổng gồm 8 tên Linh Tướng.
Người dân đang xếp hàng chờ qua cổng, thấy có khủng bố liền hoảng loạn nạp linh lực vào chân bỏ chạy, chẳng mấy chốc khu vực cổng thành đã trở nên trống trải hoang vắng.

Đại trưởng lão Long Hán bay đến, lạnh lùng khoanh tay trên không nhìn xuống, không khỏi bất ngờ khi thấy gương mặt của Dương: “Võ Phi Dương? Thì ra là thằng con hoang nhà ngươi… không ngờ còn tự đến Long thành này nộp mạng!”

“Thằng già kia! Mắt lé à? Không thấy mẹ ta đứng kế bên sao! Ông mới là con hoang! Cha mẹ ông đâu đem ra coi? Làm gì có đúng không? đ-c ông phù mỏ bây giờ!” Dương bốp chát đáp lại làm Diễm hết hồn kéo hắn lui ra sau, còn nàng tiến lên che chở.

Đại trưởng lão nhiều năm chưa có ai dám chửi, giờ lại bị một thằng nhóc con mắng xối xả, đôi mắt già nheo lại, linh lực vận chuyển như cuồng phong cuộn trào.
Khí thế của Long Hán khiến Dương phát run, nếu không có Diễm và Sơ che chở thì chỉ riêng áp lực cấp Chúa Tể cũng đủ bóp chết hắn.

“Mẹ và bác Sơ cố cản hắn, con vào mở cổng rồi chúng ta cùng chạy!”

Tây Sơ gật đầu: “Được!”

Diễm lo lắng nhìn con: “Cẩn thận, mở được cổng thì cứ chạy trước, đừng lo cho mẹ!”

Nói xong, hai người vận lực, Võ Tây Sơ sở hữu Hung Bạo Bá Lôi, khắp người bắn ra những tia lôi điện màu cam, còn Diễm thân hình xinh đẹp bốc lên một ngọn lửa đỏ tuyệt đẹp, gọi là Tuyệt Sắc Mị Hỏa.

Thấy Diễm lửa bốc toàn thân mà trang phục vẫn còn nguyên vẹn, trong khi bản thân Dương thì bị huyết hỏa đốt cháy đen quần đen áo, y như thằng ăn mày, Dương liền thắc mắc và được Google cho ra đáp án: Lửa của Diễm đã được thuần phục và kết hợp với linh lực nên sẽ bị khống chế toàn diện, không thể hung hăng đốt bậy như lửa tự nhiên.
Đại trưởng lão Long Hán là người mang hai loại thuộc tính Phong – Hỏa, gồm một loại lửa biến dị màu vàng nâu và phong linh lực bình thường. Với thực lực vượt trội, Long Hán chủ động tấn công, lão đứng trên không thi triển một linh thuật tạo ra một cơn lốc mạnh mẽ, đồng thời kết hợp hỏa thuộc tính thành một cơn lốc lửa hung bạo xoáy thẳng đến chỗ Diễm và Sơ.

Diễm và Sơ hoàn toàn có thể tránh đi, nhưng nếu tránh thì cơn lốc sẽ cuốn thẳng đến Dương, xoáy hắn thành sinh tố dưa hấu, buộc hai người phải dốc toàn lực cản phá, Tây Sơ toàn thân bọc trong lôi đình, bước đến trực tiếp va chạm với cơn lốc, còn Diễm dùng linh lực kết tinh tạo ra một cây hỏa long thương cắm vào cản lực xoáy của cơn lốc.

“Mẹ và bác chỉ cần cầm chân lão, đừng liều mạng!” Dương nhắc nhở rồi cắm đầu chạy thằng vào nơi đặt cổng, bắt đầu dựa theo kiến thức từ Google thực hiện điều khiển hệ thống mở cổng. Khác với cổng linh cảnh, loại cổng thành này có hệ thống bảo mật phức tạp hơn rất nhiều nên Dương buộc phải mất thêm chút thời gian bẻ khóa và khởi động.
Bên ngoài, lửa, sét và gió khuấy động không gian, bề mặt Long thành rung chuyển, tiếng nổ, tiếng gào thét dội vào khiến Dương lo lắng vô cùng. Dương vừa gấp vừa run mở cổng và chiếm quyền điều khiển hệ thống, sở dĩ cần mất thời gian chiếm quyền điều khiển hệ thống là vì sau khi qua cổng Dương cần chặn cổng để ngăn bọn Long Hán đuổi theo, đến lúc cổng khóa thì bọn hắn mới thực sự thoát nạn.

Google vốn trầm lặng vô cảm giờ cũng lộ ra sự khẩn trương: “Bọn trưởng lão sắp đuổi đến! Nhanh lên rồi ép toàn bộ huyết hỏa ra khỏi cơ thể, ta sắp không áp chế nổi rồi!”

Google nói xong thì cơ thể Dương cũng bắt đầu biến đổi, cả người lần nữa nóng lên, những tia huyết hỏa thỉnh thoảng lại từ cơ thể bắn ra ngoài khiến da thịt hắn nóng rát.

“XONG RỒI!” Một cột sáng bắn thẳng lên cao báo hiệu cổng đang mở. Dương vừa mừng vừa lo chạy ra ngoài gào to: “CHẠY MAU!”
Lúc này trước mặt Dương là một vùng hỗn độn, đất đá bị cày nát, xung quanh có mấy cơn lốc vẫn còn đang xoáy mạnh, bụi khói mù mịt, Võ Tây Sơ đã biến thành một kẻ cao lớn, tay chân mọc vây, đầu to hơn, miệng rộng và nhô ra, mọc đầy răng nhọn, trên lưng hắn mọc một miếng vây hình tam giác, một kẻ nữa người nữa cá mập. Dù có biến hình thì Tây Sơ vẫn không dánh lại Long Hán ở hình người, bị hắn đánh cho khắp người đầy thương tích.

Diễm lúc này đang Long hóa cấp độ 2, khắp thân hình quyến rũ được phủ một lớp vảy rồng đỏ, gương mặt xinh đẹp cũng đội lên một chiếc mũ rồng hai sừng sắc nhọn, chiếc đuôi dài đong đưa theo mỗi động tác uyển chuyển của nàng. Nàng dù là tuyệt thế thiên tài nhưng cũng không qua được sự chênh lệch thực lực, đang chiến đấu rất chật vật.
Nghe tiếng Dương gọi, Diễm và Sơ xoay người định chạy.

“Hừ! Chạy sao?” Long Hán cười lạnh, với lão hiện tại thì đúng là Diễm và sơ có thể có khả năng liều mạng chạy được vào cổng, nhưng mà…

Xoẹt một tiếng, một thân hình màu vàng nâu đã phóng đến chặn đường Diễm và Sơ, chính là Long Hán Long hóa cấp độ 2, đầu mọc ba sừng.

Điều Dương lo sợ nhất đã đến, nếu Long Hán dùng đến Long hóa thì Diễm và Sơ chỉ có cách liều mạng mới có thể mở đường cho người còn lại chạy thoát.

Diễm nhìn con trai, đau lòng cắn chặt răng rồi nói với Sơ: “Ta cản lão, ngươi giúp ta chăm sóc con trai, đưa nó đi tìm…”

Diễm chưa nói hết thì Sơ đã điên cuồng phóng tới dùng mọi sát chiêu để tấn công Long Hán, vừa đánh vừa gào to: “THEO CON TRAI NÀNG ĐI! MAU!”

Dù mới gặp nhau lần đầu, nhưng Sơ vô cùng đồng cảm bới Dương, bởi mạng hắn cũng là nhờ cha mẹ hi sinh mà có.
Nhưng giờ đã không còn cùng đẳng cấp, Long Hán trong quý tộc long thể càng thêm mạnh mẽ, Tây Sơ yếu thế trúng chưởng bị đánh bay ra, trượt dài trên đất rồi bất tỉnh.

Đánh hạ Tây Sơ, Long Hán không một động tác thừa xoay mình phóng đến chỗ Dương.

Người tính không bằng trời tính, Dương theo bản năng luôn nghĩ rằng lão Long Hán sẽ không thèm để ý đến con kiến hôi như mình, tự tay giết hắn chỉ làm tổn hại danh dự của lão. Nhưng dù có tính tới thì đã sao, hắn cũng phải chết!

Tốc độ của Chúa Tể đã long hóa cấp độ 2, Dương đến nhắm mắt cũng không kịp.

“KHÔNG!!!!” Lúc bàn tay của đại trưởng lão đang hướng thẳng vào đầu Dương, Diễm vô vọng gào to đau đớn, Long thể của nàng không ngờ lại bắt đầu biến đổi vối tốc độ gần như lập tức, đuôi mọc dài hơn, móng vuốt tay chân bén nhọn hơn, cặp sừng dài ra, bộ giáp cũng biến hóa theo hướng càng thêm sắc nhọn và cứng cáp, đồng thời sau lưng nàng xuất hiện một hư ảnh khổng lồ mang hình dáng một con rồng lửa dài hơn 20 mét.
Hư ảnh hỏa long này hoàn toàn tương thông với linh hồn Diễm, vừa hiện ra liền dùng toàn lực phóng đến đâm đầu tấn công Long Hán, khiến lão bị bật ra trong bất ngờ tột độ, dù không bị thương nhưng Long Hán cũng sợ hết hồn, lão nhìn Diễm, miệng lẩm bẩm: “Long hóa cấp độ 3! Không ngờ còn trẻ như ngươi mà làm được!”

Long hóa cấp độ 3 – Long Ảnh thể, ngoài thể chất mạnh mẽ hơn so với long hóa cấp độ 2, linh hồn cũng dần chuyển hóa thành Long hồn, tụ thành một hư ảnh chân long uy mãnh. Một vị thần sư từng vì hâm mộ hình thể này mà sáng tạo ra một món thần bảo có chức năng tương tự: Sắc mệnh chi bảo ấn.

Lúc này, Dương cũng bắt đầu biến đổi, không phải Long hóa, mà là Google sắp không áp chế nổi huyết hỏa, cả người Dương phóng đầy huyết hỏa.

Long Hán lại thêm một phen hết hồn: “Huyết ảnh yêu hỏa?” Lúc này thì trong lòng Long Hán, Dương hoàn toàn vượt qua Diễm về mức độ nguy hiểm, một kẻ có trí tuệ siêu phàm đột nhập tận cấm địa Long cung mà không ai phát hiện, có Tiên vũ, có Long thể bá vương, có Hắc ma đế lôi mà giờ lại có cả Huyết ảnh yêu hỏa, nếu để hắn mang thù hận chạy thoát thì tương lai Long thành chắc chắn sẽ chịu đựng thảm họa còn hơn cả Võ Tây Sơ trước đây! Nghĩ đến đây, lão liền mặc kệ Diễm, lần nữa phóng đến, dùng linh lực tụ thành một quả cầu lửa xoáy trên tay nhắm vào đầu Dương chưởng đến.
Diễm trong bộ giáp rồng rực rỡ cũng đang phóng đến bảo vệ con trai, tốc độ không bằng Long Hán nhưng do nàng đi trước nên thoáng cái đã cản trước mặt Dương, ngay đúng lúc bàn tay mang 2 loại linh lực của Long Hán chưởng đến.

Binh!

Tả thì chậm nhưng tình huống diễn ra rất nhanh, Dương còn chưa kịp nhận ra gì thì đã thấy lưng Diễm chắn trước mặt mình, hương tóc thơm của nàng lan vào mũi hắn.

Diễm đứng yên, rồi một âm thanh nứt vỡ vang lên, lớp vảy rồng bọc thành mũ giáp trên đầu nàng bị nát ra thành từng mảnh nhỏ, rơi xuống…

Bất tỉnh, Diễm ngã vào lòng Dương…

Đau đớn như đánh vỡ linh hồn mình, Dương quỳ xuống…

Giữ gương mặt xinh đẹp tựa trên cánh tay…

Tuy ngoài da được lớp vảy bảo vệ trồng như không tổn hại, nhưng linh hồn nàng đã tổn thương nặng nề, thoi thóp…
Từ đôi khóe mắt đẹp đang khép, hai dòng lệ đỏ chảy ra…

“Mẹ! MẸ! TỈNH DẬY ĐI MẸ! ĐỪNG NGỦ!”

Dương muốn lay Diễm, gọi nàng tỉnh dậy, nhưng lại sợ nàng đau nên chỉ ôm chặt nàng vào lòng, mắt hắn nhắm lại, đầu không ngừng lắc lư, hy vọng cơn chóng mặt sẽ làm hắn tỉnh khỏi ác mộng…

Đại trưởng lão Long Hán thở dài, lão không muốn giết Diễm, nhưng phản ứng không kịp.

“Thôi thì ta cho ngươi theo cha mẹ ngươi…”

“THEO CÁI CON MỤ NỘI MÀY! MÀY VỀ GIẾT CON CHÁU MÀY RỒI ĐI CHẾT THEO TỤI NÓ ĐI THẰNG GIÀ KHỐN NẠN!”

Không phải Dương chửi, mà là Long Chúc Lôi! Khi nghe tin Diễm bị cứu đi, hắn đã dùng hết tốc độ, thậm chí là Long hóa để phóng đến, đáng tiếc là vừa đến nơi thì đã thấy cảnh Diễm trúng một chưởng của Long Hán rồi ngã xuống.

Long Chúc Lôi thấy em gái chưa rõ sống chết, vô cùng tức giận bất kể vai vế lễ phép: “THẰNG GIÀ CHÓ ĐẺ! ĐƯỜNG ĐƯỜNG LÀ ĐẠI TRƯỞNG LÃO LONG TỘC LẠI ĐI GIẾT PHỤ NỮ, ĐÁNH TRẺ EM…” Long Chúc Lôi liếc thấy Tây Sơ đang bất tỉnh trong hình dạng nữa người nữa cá mập, liền nói thêm: “… ĐỒ THẰNG GIÀ NGƯỢC ĐÃI ĐỘNG VẬT! MỤ NỘI MÀY! ĐỒ THẰNG ĐIẾM GIÀ HƯ ĐỐN!”
Không ngờ người chửi mình lại là thiếu tộc trưởng, Long Hán tức giận quay ra nhìn, lại thấy những trưởng lão khác cũng vừa đến.

Long Hán đanh giọng quát: “Thiếu tộc trưởng! Ngươi thân là người thừa kế ngôi vị tộc trưởng, lại dám xúc phạm trưởng bối, không phân biệt rõ địch ta, ngươi thấy mình có đáng bị xử tội hay không?”

“XỬ CON MẸ TỤI MÀY!” Lần này đến lượt Dương chửi, hắn đã lấy một chiếc khăn quấn lên người Diễm khi nàng đang dần trở lại hình người, gương mặt không còn giọt máu lạnh lùng đứng dậy, đôi con ngươi, một đã chuyển thành màu đỏ như máu, một thì đen không phản quang, huyết hỏa – hắc lôi ma mị đã lan ra khắp cơ thể…

==================== Chương 51: Cuồng Long Nộ Hoả - Diệt Long Hán ====================

Cổng tây Long thành, Dương toàn thân bọc trong hắc lôi và huyết hỏa, chỉ còn lộ ra đôi mắt một đỏ một đen yêu dị tựa như ác ma địa ngục xuất thế.

“Đừng làm bậy! Mau ép yêu hỏa ra khỏi linh hồn mau!” Thấy Dương gần như đã nổi điên, Google khẩn trương nhắc nhở.

Nhưng lúc này tâm trí Dương đã bị nhấn chìm trong cuồng của hắc lôi và bạo của huyết hỏa, trong đầu hắn chỉ còn một ý niệm duy nhất, giết Long Hán trả thù cho Diễm.

Bị Dương chửi, Long Hán quát: “Hỗn xược! Nói chuyện với người lớn mà thế à?”

“Mày đánh mẹ tao thì mắc gì tao phải kính mày! Mày tưởng mày 66 tuổi là to lắm à?” Dương lạnh lùng đáp, huyết hỏa bốc lên càng lúc càng đậm.

Long Hán tức điên, vung tay chưởng tới Dương, nhưng bị Long Chúc Lôi nhanh chân đến cản đòn.

“Long Chúc Lôi! Tránh ra để ta xử tử thằng nhóc mất dạy này!” Long Hán không thèm gọi Lôi là thiếu tộc trưởng nữa, dù sao thì sau chuyện này lão cũng sẽ triệu tập các trưởng lão yêu cầu phế ngôi của Lôi, trực tiếp truyền cho Long Ngạo có tiền đồ hơn.

Long Chúc Lôi dù đã Long hóa, nhưng chênh lệch thực lực quá lớn, đỡ được một chưởng hờ hững của Long Hán cũng là quá sức, mệt mỏi cắn răng nói: “Mất dạy là các ngươi đấy! Các ngươi hại chết cha nó, bắt giam mẹ nó, rồi lại chửi nó là mất dạy, mụ nội mấy thằng già mắc dịch các ngươi! Nó là cháu ruột của ta! Ta đã hối tiếc đủ rồi! Không bảo vệ được cha mẹ nó thì dù mất mạng ta cũng phải bảo vệ nó! Ngon thì giết ta đi! Mụ nội!”

Nói ra câu nào là chửi thề câu đó, nhưng Long Chúc Lôi đã truyền vào lòng Dương một cảm giác tình thân ấm áp, trong hành trình đột nhập Long thành này, vì ấn tượng cực xấu từ Long Ngạo, lại biết chuyện Băng bị giam lỏng nên hắn đã dự đoán mình sẽ hoàn toàn cô độc. Nhưng từ những người Lâm gia, từ Trần Mông thánh sư, từ Long Chúc Lôi lại tạo cho Dương cảm giác thân thiết, dù bị Dương lừa và mỗi người đều có chút vụ lợi nhưng họ đối tốt với Dương là thật lòng.

“Long tộc này cũng không phải toàn kẻ xấu…” Dương thở dài rồi nói tiếp: “Nhưng thằng Long Hán này ta phải giết! Cậu tránh ra, thằng già này để cháu xử!”

*Cậu là anh của mẹ. Mình là người miền Nam không rành cách xưng hô các miền khác, Dương cũng là người miền Nam nên các bạn vui lòng nhập gia tùy tục nhé.

Long Chúc Lôi trợn mắt quay lại nhìn Dương: “Mụ nội! Đánh sao lại mà…” Chưa nói hết, Long Chúc Lôi đã bị Long Hán vỗ một chưởng lên đầu, ngã ra xỉu.

Xong, Long Hán nhướng mày lạnh lùng nhìn Dương: “Xử ta? Ngươi tưởng có Hắc ma đế lôi và Huyết ảnh yêu hỏa là đủ sức xử ta? Dù là đế lôi và yêu hỏa, khi đã dung nạp vào vào linh hồn Linh Tá yếu đuối của ngươi thì cũng chẳng hơn bao nhiêu so với lôi, hỏa bình thường!”

Long Hán cười châm chọc. Bọn trưởng lão nghe thế cũng cười hùa theo.

Lúc này trong đầu Dương, Google tức giận quát: “Tên đần độn này! Giờ thì không kịp nữa rồi! Huyết hỏa đã mất kiểm soát!”

Dương đã không còn quan tâm đến chuyện có kiểm soát được hay không, bất chấp đau đớn vận công thực hiện Tiên Long hóa.

Long Hán túm áo đem Long Chúc Lôi ném qua đám người tứ, ngũ, lục trưởng lão, quay lại thì thấy Dương đang biến hình, dù đã từng thấy qua nhưng cũng không tránh khỏi kinh ngạc vô cùng, các trưởng lão khác cũng trố mắt, lần đầu được trực tiếp nhìn cảnh một Long thể bá vương thực hiện Long hóa.

Long Hán thở dài: “Không ngờ Long thể bá vương lại đi xuất hiện trên cơ thể một tên máu lai bẩn thỉu, đáng tiếc, đáng tiếc… ”

Rồi lão nói tiếp: “Ngươi định dựa vào Long thể bá vương và Tiên vũ này để đánh với ta? Nếu ngươi có Chân Long thể kết hợp với Lục vũ thì may ra có thể làm ta rụng vài cọng lông!”
Ngũ trưởng lão nịnh hót chen vào: “Đại trưởng lão nói quá rồi! Đừng sỉ nhục cọng lông của ngài như vậy chứ! Ha ha…”

Đám trưởng lão cười ồ lên, còn Dương thì liều mạng như một tia chớp trong đen ngoài đỏ bắn đến chỗ đại trưởng lão.

Các trưởng lão lại càng cười to hơn, chờ đợi cảnh Dương xông vào đại trưởng lão rồi bị phản đòn dội ra như trứng đem chọi đá. Đại trưởng lão cũng không thèm né, chỉ nhướng mày khinh bỉ, đến đẳng cấp Chúa Tể như lão thì hoàn toàn thừa sức phủ lên cơ thể một lớp linh lực bảo vệ mọi lúc mọi nơi, trừ Linh Đế cấp cao trở lên, còn không thì đòn tấn công bình thường không thể nào đánh lén được lão.

BINH!

Bọn trưởng lão đang cười hoàn toàn cứng mặt lại, cú đấm tưởng chừng vô hại của Dương, không ngờ có thể phá tan phòng ngự cấp Chúa Tể của Long Hán, phá luôn lớp giáp rồng bảo vệ khuôn mặt, đập thẳng vào miệng lão làm răng và máu bắn ra tung tóe, đại trưởng lão Long Hán mắt trợn tròn kinh hãi rồi choáng váng văng ra đất, đưa lưng trượt dài hàng chục mét!
“V… vậy là sao?” Ngũ trưởng lão không tin nổi vào mắt mình.

Lục trưởng lão ngây dại: “Rõ ràng mới vừa rồi… hắn còn chưa bằng Linh Vương mà?”

Tứ trưởng lão toát mồ hôi: “Lúc hắn đấm vào mặt đại trưởng lão, ta có cảm giác như có thứ gì đó… có cảm giác quen quen…”

Long Hán mồm đầy máu gượng dậy, nhìn Dương với ánh mắt không tin nổi, đây là sức mạnh gì, Chúa Tể cấp 1 như hắn hoàn toàn không thể cản phá! Mà rõ ràng là linh lực của hắn mỗi lúc một yếu dần chứ không hề mạnh thêm!

“Nhươi… nhươi nhùng nhứ nà nuật hì?” Long Hán gãy sạch hàm răng mồm đầy máu nói không rõ ràng, đứng dậy vận công hòng dùng sát chiêu diệt Dương.

Dương nhíu mày: “Google! Dịch coi nó nói gì vậy?”

Google đáp: “Hắn hỏi ngươi dùng thứ tà thuật gì.”

“Hả? Ta chỉ đấm đại thôi mà?” Dương hỏi.
Google thở dài, nghe như mệt mỏi mà cũng nghe như nhẹ nhõm: “Thôi ta mệt rồi, ta ngủ đây, còn lại ngươi tự giải quyết đi…”

“Khoan! Ê!” Dương gọi, nhưng Google không hồi đáp nữa. Mà lúc này hắn mới nhận ra cơn đau rát do huyết hỏa gây ra cũng dần dịu xuống, dù huyết hỏa vẫn đang điên cuồng mất khống chế và tâm trí vẫn còn đang hung hăng cuồn loạn.

Cũng không có cơ hội cho Dương đứng mà thắc mắc, bởi vì Long Hán đang tức điên, lớp vảy rồng bọc một lớp lửa màu vàng nâu nóng rực, trên tay lão xuất hiện một cây trường thương, cây thương này bọc trong một lớp cuồng phong cuồng hỏa hung hãn, không khí nóng rực, gió bụi mịt mù.

“HI HẾT HI HẰNG ON HOANG BẨN HỈU!” Đại trưởng lão gầm to bằng tiếng nước ngoài, rồi cong người ra sau lấy đà phóng thẳng cây thương vào ngực Dương.
Cây thương xoáy rất mạnh và nóng rực, lấy mũi thương làm tâm tạo thành một cơn lốc lửa cuốn phăng bụi đất trên đường đi. Đừng nói là Dương, sát chiêu mạnh nhất của Long Hán khi đã Long hóa thì dù là Chúa Tể ngang cấp toàn lực phòng ngự nếu trúng phải một thương này cũng phải trọng thương!

Ba trưởng lão còn lại trố mắt nhìn, chờ mong cảnh tượng cây thương đâm xuyên qua ngực Dương và xoáy nát cơ thể hắn…

Trước lực xoáy khủng khiếp của cây thương, Dương cảm thấy cả người hắn như bị hút vào không thể tránh né, đành cắn răng giơ tay ra cản đòn…

Bộp! Bịch!

Hai âm thanh hoàn toàn vô hại vang lên trong ánh mắt chăm chú của 4 vị trưởng lão long thành, một là do khi mũi thương chạm vào lớp linh lực phòng vệ của Dương liền bị dội ra, còn âm thanh thứ hai là do lực xoáy bị triệt tiêu, cây thương rơi xuống đất.
“Lại xao? Lại xao lại dư dậy?” Long Hán hoàn toàn sụp đổ, đường đường là Chúa Tể cấp độ 1, đánh với một thằng Linh Tá cấp độ 1 mà đến cọng lông của nó cũng không thể làm rụng, đây là nhục nhã cỡ nào?

Các trưởng lão khác cùng những người theo dõi từ phía xa cũng vô cùng kinh ngạc, làm cách nào mà một Linh Tá lại khủng khiếp đến như vậy?

Dương cũng kinh ngạc tột độ với khả năng của mình, lại nhìn sang gương mặt bi thảm của Long Hán, hắn bắt đầu lấy lại tự tin: “Đủ chưa? Giờ tới ta!”

Đôi cánh đen được bọc trong huyết hỏa khẽ vỗ, tay Dương tụ một lớp hắc lôi kết hợp với huyết hỏa, chân vận hành Ngự Lôi Thuật, nhanh như chớp phóng đến nhắm thẳng vào bụng Long Hán thụi một cú.

BINH!

Long Hán nhanh tay giơ ra cản, nhưng không ngờ đòn đánh của Dương mạnh đến nỗi hai tay lão trật khớp bật ra, vảy rồng văng tung tóe, Dương tống thêm một đấm trời giáng vào bụng làm Long Hán đau đớn quỳ xuống, ói cả mật xanh mật vàng.
“Đó là đấm cho Tây Sơ!” Dương nói, xong lại giơ tay lên cao, mạnh mẽ vỗ thẳng xuống đầu Long Hán.

BINH!

Long Hán cảm thấy sọ đầu mình như nứt ra, ba chiếc sừng gãy nát, chấn thương lan vào não, đến cổ cũng muốn gãy mất.

“Đây là cho Chúc Lôi!”

Dương túm tóc Long Hán kéo đầu lão ngước lên, tay còn lại co ra sau, chuẩn bị chưởng vào trán Long Hán, là đòn trả thù cho Diễm và có lẽ cùng là đòn kết liểu cuộc đời Long Hán.

Bọn tứ trưởng lão đang thất hồn lạc phách, lúc này mới tỉnh ra vội gào to xông đến.

Mặc kệ bọn trưởng lão khác, Dương vung tay nhắm vào trán Long Hán: “Đây là cho mẹ Diễm…”

Bàn tay bọc vuốt rồng của Dương chưởng đến…

“Đủ rồi!” Đang lúc Dương định chưởng vào trán Long Hán, một âm thanh dịu dàng mà uy nghiêm vang vọng vào đầu hắn.

Lúc này Dương nhận ra sức mạnh lạ thường của mình đang dần tan mất, cả người yếu ớt khụy xuống.
Một chuỗi những đốm sáng màu vàng nhạt đột ngột xuất hiện trên cao, rồi dần ngưng tụ thành hình dáng một phụ nữ áo vàng, gương mặt nàng dịu hiền và xinh đẹp, khắp người tỏa ra ánh vàng lung linh như nắng ban mai.

Dương nhìn ngây dại: “Nữ Thần Ánh Sáng?”

Nàng là Thần, nhưng không gọi là Nữ Thần, trước mắt Dương, trừ Long Hán, Tây Sơ, Diễm và Lôi đang bất tỉnh, còn lại 3 vị trưởng lão Long tộc đồng loạt quỳ xuống, ngay cả đám đông đang quan sát phía xa cũng quỳ xuống cúi đầu.

Dương nhíu mày, lúc này mới nhớ ra gương mặt của cô gái này rất giống với pho tượng đặt ở Long cung, tượng Long Mẫu Thần Long!

“Cung nghênh Long Mẫu!” Tứ trưởng lão thành kính hô lên, các vị trưởng lão khác cùng đám đông liền lập lại với lòng kính trọng tuyệt đối.

Long Mẫu Thần Long không thèm để ý đến các trưởng lão, nàng nhìn Dương và hạ xuống chỗ hắn, đôi ngón tay xinh đẹp duỗi ra chỉ vào trán Dương, áp chế huyết hỏa giúp hắn không còn đau đớn.
Thần Long nhìn vào trong nơi đặt cổng thành, thoáng cái đã biến mất và xuất hiện lại bên cạnh Diễm, nàng cũng đặt ngón tay lên trán Diễm, sau đó thở dài. Tay nàng lại phất nhẹ, những đốm sáng hiện ra và hội tụ trên người Diễm rồi hóa thành một bộ trang phục màu vàng sáng thanh cao.

Hoàn toàn là một mãng tĩnh lặng, rồi bị Dương phá tan: “Long Mẫu… mẹ con có sao không?”

Long Mẫu tên là Thần Long, mẹ ruột của Lạc Long Quân Sùng Lãm, nàng cũng chính là vị Long Thần chí cao của Long tộc hiện tại, Thần Long thoáng cái lại xuất hiện trước mặt Dương, nàng thở dài lần nữa, giọng dịu dàng ấm áp nói: “Linh hồn nàng ta đã tổn thương rất nghiêm trọng rồi, có thể cứu sống nhưng linh hồn sẽ không còn toàn vẹn…”

“Vậy làm thế nào để linh hồn mẹ con hồi phục? Người cứ nói đi con sẽ làm được hết!”
Long Mẫu Thần Lông khóe miệng khẽ mỉm một nụ cười, nhưng đôi mắt thì buồn bã xót thương: “Đứa nhỏ ngốc! Ta cứ tưởng con trai ta đã ngốc lắm rồi, không ngờ ngươi còn ngốc hơn nó. Ngươi chỉ là Linh Tá đó, nếu không phải ta truyền Thần lực vào ngươi thì ngươi đã bị Long Hán đánh chết từ đầu rồi, còn nói gì đến cứu mẹ?”

Lúc này thì Dương và bọn trưởng lão mới hiểu nguồn gốc sức mạnh khủng khiếp của hắn, thì ra chính là nhờ Thần lực do Long Mẫu truyền vào. Dương xấu hổ đến đỏ mặt, nãy giờ hắn còn đang tự sướng về sự bá đạo của bản thân, hóa ra là nhờ Long Mẫu ban cho.

Long Mẫu Thần Long yêu thương xoa đầu Dương, từ Dương, nàng thấy hình bóng con trai mình, khi xưa cũng liều mạng đến Long thành cứu nàng với cùng lý do như Dương đến cứu Diễm hiện tại. Nàng nói tiếp: “Giờ chuyện ngươi cần lo là khống chế được Huyết ảnh yêu hỏa trong người, hoặc là ép nó ra khỏi linh hồn ngươi, ngươi chọn cách nào?”
Dương đáp chắc nịch: “Con sẽ thu phục nó!”

“Sẽ đau lắm đấy! Và không có khả năng thành công!”

“Con mặc kệ, con cần sức mạnh để bảo vệ mẹ, con sẽ không để chuyện hôm nay xảy ra lần nào nữa!”

Long Mẫu gật đầu: “Được… vậy ta sẽ giải bỏ áp chế…”

Long Mẫu nói xong thì huyết hỏa trong người Dương liền bùng phát, lại không có Google hỗ trợ nên cả người hắn liền nóng đỏ và đau rát.

Long Mẫu hỏi tiếp: “Có đổi ý không? Chỉ cần trục xuất nó thì sẽ không còn đau đớn…”

Dương cắn răn lắc đầu, vẫn cố sức áp chế, giờ thì hắn đã hiểu cảm giác của kẻ yếu đuối, đã biết giá trị của sức mạnh ở thế giới này. Nếu hắn cứ yếu ớt như hiện tại, hôm nay là Diễm, thì có thể ngày sau là Băng, rồi có thể là Lệ, là Mộng, là My và Nguyệt, hắn cần sức mạnh để bảo vệ các nàng.
Huyết hỏa nhanh chóng phóng ra ngoài đốt da thịt Dương, đến lớp vảy rồng cũng bị đốt cháy.

“Thật sự không đổi ý?”

“Không!” Dương lắc đầu, dù đau đớn khủng khiếp lan đến tận linh hồn nhưng hắn vẫn cố áp chế ngọn lửa, một phần vì tin tưởng Long Mẫu sẽ không để hắn chết, một phần vì trong linh hồn hắn đã nảy sinh một thứ quyết tâm không thể lay chuyển, thứ quyết tâm này chính là yếu tố cơ bản cho bất cứ ai muốn bước lên con đường cường giả.

Gào thét, đau đớn cùng cực làm Dương bất tỉnh lúc nào không hay… Việt Nam, vùng đất Tiên – Rồng, hơn 4000 năm giang sơn hùng vĩ, bầu trời trong xanh, rừng núi trùng điệp, biển xanh dạt dào sóng vỗ che chứa biết bao nhiêu điều kỳ diệu…

Gió mát rượi phả vào mặt đem Dương tỉnh giấc, ánh nắng chói chang nhanh chóng xâm nhập vào đôi mi hé mở gây cho mắt hắn một cơn nhức nhối, hương trời phả vào mũi. Dương lần nữa mở mắt, nhận ra mình đang bay, bay rất cao và rất nhanh.
“Tỉnh rồi sao?”

Giọng dịu dàng mà uy nghiêm của Long Mẫu Thần Long dù đang trong gió cũng cho Dương nghe rõ, hắn nhìn tới trước thì thấy Long Mẫu Thần Long đang dùng Quang linh lực ngưng tụ bao lấy hắn, đem theo hắn bay đi.

“Long Mẫu, chúng ta đang đi đâu?”

Long Mẫu mỉm cười: “Đi tìm người có thể giúp ngươi khống chế Huyết ảnh yêu hỏa!”

“Là…”

“Hỏa Diễm Nữ Thần – Hồng Ảnh!”

==================== Chương 52: Hồng Ảnh ====================

Tin tức thiếu niên 16 tuổi Võ Phi Dương đột nhập Long cung, giải cứu 2 vị Linh Đế và đào thoát đến tận cổng tây Long thành nhanh chóng lan truyền đi khắp nơi. Càng chấn động hơn khi rò rĩ tin Long Mẫu dùng thần lực trợ giúp Dương đánh trọng thương đại trưởng lão Long Hán.

Long Mẫu xưa nay vốn không màng đến thế sự, chỉ những khi tân tộc trưởng lên ngôi thì nàng mới hiện thân ban phước một lần, vậy mà giờ lại hiện thân để giúp người ngoài đánh đại trưởng lão của tộc mình. Chuyện này thật ra ai cũng hiểu nguyên do nhưng chẳng ai dám nói…

Sau khi hiện thân, Long Mẫu không ngờ còn ra lệnh thả trọng phạm Võ Tây Sơ và trả tự do cho Long Chúc Diễm, để nàng dưỡng thương ở Long cung. Ngoài ra, tất cả những kẻ liên quan đến vụ đột nhập gồm Long Chúc Lôi, Lâm gia và giả kim hội đều được Long Mẫu tuyên bố vô tội, sau đó mang Võ Phi Dương rời đi.

Sau vụ việc này, thiếu tộc trưởng Long Chúc Lôi tuy không chịu tội nhưng vẫn bị phế bỏ ngôi thừa kể chức tộc trưởng, quyền thừa kế này được truyền cho con trai hắn là Long Ngạo. Buồn cười ở chỗ cả cha lẫn con đều mừng rỡ, con thì vui vì được kéo gần hơn đến ngôi tộc trưởng chí cao, còn cha thì mừng vì được né xa cái chức vụ chán phèo đó ra. Thần Long mang Dương bay trên không, nàng cố ý bay từ tốn vì biết Dương có nhiều điều muốn hỏi.

“Long Mẫu, mẹ con thế nào rồi?”

Long Mẫu đáp: “Diễm còn đang hôn mê, sau khi gửi ngươi cho Hồng Ảnh, ta sẽ về chữa trị cho nàng.”

“Vậy sao không chờ chữa cho mẹ xong rồi đi, con không sao mà?”

“Không sao? Dù đã bị ta áp chế nhưng huyết hỏa này vẫn đang không ngừng thiêu đốt linh hồn của ngươi đấy! Mà chữa cho Diễm không phải vài ngày là xong đâu!”

Dương gật gù: “Vậy khống chế huyết hỏa xong, con sẽ về Long thành tìm mẹ.”

“Ai cho ngươi về?”

“Dạ?”

Long Mẫu nghiêm nghị nói: “Trừ khi ngươi hoàn thành điều kiện của ta, còn không ta tuyệt đối không cho ngươi bước chân vào Long thành nữa bước!”

“Điều kiện gì ạ?”

“Phải đạt đến cấp Linh Đế!”

“Éc! Vậy thì biết đến khi nào?”

“Khi nào là chuyện của ngươi! Nhưng chắc chắn lần đến Long thành tiếp theo của ngươi sẽ không còn được ta hỗ trợ! Bọn trưởng lão cũng sẽ không vì ta mà nể nang gì ngươi đâu! Chẵng lẽ ngươi muốn lần nữa thấy cảnh Diễm vì cứu ngươi mà hy sinh?”

Nghĩ đến cảnh Diễm che chở cho mình, Dương trầm xuống… Huyện Tương Dương, tỉnh Nghệ An, núi non trùng điệp, rừng xanh bạt ngàn, đẹp như một bức tranh thiên nhiên hùng vĩ.

Long Mẫu mang Dương bay vào một khu rừng núi hoang sơ rồi hạ dần độ cao. Giữa rừng núi bao la, một ngọn đồi xanh biếc đỡ lấy ngôi nhà tranh đơn sơ mộc mạc.

Long Mẫu mang Dương đáp xuống trước cửa nhà.

“Căn nhà tranh bình thường này lại là nơi ở của một Nữ Thần?” Dương trố mắt ngạc nhiên nói.

Binh!

Vừa nói xong thì Dương cảm thấy một cơn đau nhức sau gáy rồi ngã sấp ra đất, bất tỉnh.

“Trời ạ sao ngươi đánh nó!” Long Mẫu nhận ra nhưng không kịp phản ứng, đành bực mình nói.

“Chê nhà ta thì ta đánh! Ngươi ý kiến ta đánh ngươi luôn giờ!”

Đáp lại Long Mẫu là một giọng nữ hơi chua ngoa nhưng cũng không kém phần mê hoặc. Hồng Ảnh hiện ra sau chỗ Dương vừa đứng, gương mặt xinh đẹp hoạt bát với đôi con ngươi như màu ngọn lửa, tóc đỏ xoăn bồng bềnh, hồng y phất phơ phủ lên thân hình mềm mại quyến rũ, ngực tròn, eo thon, chân dài, mông đầy đặn.

“Ngươi tìm ta có việc gì?” Hồng Ảnh hỏi Thần Long, nàng hung hăng đạp mông Dương một cái rồi hỏi thêm: “Mà thằng sửu nhi nào đây?”
Thần Long đối với tính nết bạo ngược của Hồng Ảnh đã quen quá hóa bình thường: “Cháu ta đấy, hắn nuốt phải Huyết ảnh yêu hỏa nên giờ phải mang đến nhờ ngươi giúp đỡ…”

Hồng Ảnh gật gù, thân mình nàng uyển chuyển như một ngọn lửa đi đến cạnh đầu Dương, khẽ phất tay đem hắn lật người nằm ngửa lại, ngón tay thon dài trắng trẻo khẽ điểm lên trán Dương, kéo ra một đốm lửa nhỏ đỏ như màu máu.

Hồng Ảnh gật đầu: “Ừ, đúng là Huyết ảnh yêu hỏa này, có cả Hắc ma đế lôi nữa! Cháu ngươi bị thiểu năng à? Linh Tá mà đi nuốt hai thứ này làm gì?”

Thần Long lắc đầu: “Không phải, Hắc ma đế lôi là di truyền từ cha nó, còn Huyết ảnh yêu hỏa là nó ví cứu mẹ nên liều mạng hấp thu…”

Hổng Ảnh vẫn còn tức chuyện Dương chê nhà nàng, không kềm được vả miệng Dương một cái rồi hỏi tiếp: “Di truyền Hắc ma đế lôi? Hắn là con của Võ Phi Công à? Sao nhìn trẻ thế?”
Thần Long sửa lời Hồng Ảnh: “Nó là cháu nội hắn, còn mẹ nó là người của Long tộc ta.”

Hồng Ảnh gật gù: “Ừ, được rồi, ngươi mang hắn về đi!”

“Ngươi không giúp à?”

Hồng Ảnh nhíu mày: “Giúp gì?”

“Giúp ta dạy hắn cách khống chế huyết hỏa.”

Hồng Ảnh tròn mắt: “Không! Ta tưởng ngươi đến đây khoe cháu?”

“Khoe gì. Giúp đi!”

Hồng Ảnh phồng má: “Không!”

“Giúp đi mà… Năn nỉ ngươi đó…”

“Không là không! À mà khoan…” Hồng Ảnh lắc đầu dứt khoát, nhưng chợt nhận ra cảm giác gì đó quen thuộc, vội cúi mặt xuống khịt mũi tựa như đang ngửi mùi trên cơ thể Dương.

Hồng Ảnh nhíu mày: “Trên người tên này còn có khí chất của Tử Linh…” Nàng nghiêng đầu rồi nói thêm: “Có một chút xíu khí chất của Mị Du… và còn một khí chất nồng đậm hơn, là của…” Nói đến đây, Hồng Ảnh trợn mắt nhìn Thần Long hỏi: “Tên này sao lại mang khí chất của bốn người trong bọn ta?”
Long Mẫu Thần Long nghe Hồng Ảnh nói, cũng tỏ ra bất ngờ không kém: “Bốn người? Ngươi có nhầm không?”

Hồng Ảnh đáp chắc nịch: “Sao mà nhầm được! Bọn ta rất nhạy cảm với khí chất của nhau! Ngươi về đi, tên này để lại cho ta nghiên cứu!”

Long Mẫu lật kèo: “Không! Ta mang nó về!”

“Để lại! Ta đốt chết ngươi bây giờ!”

“Không là không!”

Hồng Ảnh đành phải xuống nước: “Để hắn lại cho ta đi… ta năn nỉ mà…”

“Ừ vậy giữ đi, ta còn chuyện quan trọng phải về đây!” Sợ Hồng Ảnh đổi ý, Long Mẫu nói xong liền bay mất. Long Mẫu Thần Long rời đi, Hồng Ảnh nhìn theo rồi đem Dương vào nhà, đặt hắn nằm trên một chiếc giường tre. Nàng kéo ghế ngồi cạnh để xem xét hắn kỹ hơn.

“Năm loại thuộc tính! Bao gồm cả Tử Vong thuộc tính, hắn chỉ khoảng 16, 17 tuổi, dù có Tử Linh chỉ dạy thì cũng không thể luyện được loại thuộc tính yêu cầu sát khí cực cao này! Chẳng lẽ…” Hồng Ảnh nghĩ thầm, sau đó thử cảm nhận linh lực xung quanh Dương, phát hiện ra linh lực xung quanh không ngừng bị hút vào cơ thể hắn với tốc độ rất chậm.
“Là công pháp Thôn Thiên Địa! Đã có thể tự hấp thu thì ít nhất cũng luyện qua 2 tầng rồi!”

Thoáng bất ngờ, Hồng Ảnh nghĩ một chút rồi khoái chí bật cười: “Ha ha! Tử Linh ơi là Tử Linh, nếu giờ ta nhận hắn làm con nuôi thì có phải sau này các ngươi đều phải gọi ta là mẹ chồng không? Ha ha!”

“À mà không được! Chưa chồng mà có con thì mất duyên ta hết nha! Hay nhận hắn làm em nuôi? Không có tính đả kích! Sao đây ta? A! Nhận hắn làm đệ tử, vừa có thể sai khiến, vừa không sợ bị hắn…”

“Hà hà… Ta phục ta quá, vừa xinh đẹp, vừa bá đạo lại vừa thông minh nữa!”

Trong lúc Hồng Ảnh đang ngửa gương mặt xinh đẹp lên nóc nhà cười khoái trá, một giọng nói trong trẻo như giọng trẻ em nhưng mang khí chất chín chắn trưởng thành lạ thường vang lên: “Ngươi tự sướng đủ chưa?”
Hồng Ảnh giật mình nhìn xuống, thấy bên cạnh Dương từ lúc nào xuất hiện hình dáng một cô bé tí hon, về hình dáng thì nhỏ nhắn xinh xắn tựa như một bé gái mười tuổi, chính là Bảo Ngọc, nhưng ánh mắt cô bé không có nét ngây thơ trong sáng thường ngày.

Hồng Ảnh nhìn Bảo Ngọc, ban đầu tỏ vẻ thích thú vì Bảo Ngọc nhỏ nhắn đáng yêu, nhưng sau đó liền lập tức trợn mắt ngạc nhiên: “Là ngươi! M…”

“Suỵt!” Ngắt lời Hồng Ảnh, Bảo Ngọc giơ ngón tay trỏ bé xíu lên chắn trước môi, sau đó bay ra ngoài, Hồng Ảnh bước theo.

Ra xa ngôi nhà, gió làm tóc dài và váy trắng của Bảo Ngọc bay phất phơ, nhưng cô bé nhỏ nhắn tưởng chừng chỉ cần gió nhẹ cũng đủ thổi bay thì vẫn đứng yên một chỗ trên không.

“Đây là cơ thể mới tái sinh của ta, cứ gọi con bé là Bảo Ngọc.” Không đợi Hồng Ảnh hỏi, Bảo Ngọc đã giải đáp trước cho câu hỏi trong đầu Hồng Ảnh.
Bảo Ngọc nói tiếp: “Ta có vài điều cần nhắc nhở ngươi: Thứ nhất: Tuyệt đối không được tiết lộ cho Võ Phi Dương biết về thông tin của những người khác trong các ngươi.”

Hồng Ảnh chăm chú lắng nghe, nhưng chờ hoài không thấy Bảo Ngọc nói tiếp nên mất kiêng nhẫn hỏi: “Còn thứ hai là gì?”

Bảo Ngọc đáp gọn lõn: “Hết rồi!”

“Ta đốt chết ngươi!” Hồng Ảnh bực mình đe dọa.

“Đùa đấy, cũng đừng cho Dương biết bí mật về ta. Trong cơ thể Bảo Ngọc này chỉ là một phần linh hồn của ta tách ra, hoàn toàn giống như một đứa bé bình thường nên ngươi cũng đừng lầm tưởng nó là ta.”

Bảo Ngọc dừng lại nhìn Hồng Ảnh để chắc rằng nàng đang lắng nghe rồi mới nói tiếp: “Đừng để hắn biết về nội dung thực sự của công pháp Thôn Thiên Địa và thiên phú của Hắc Ám tư chất, mà tốt nhất là ngươi cứ giả vờ như không biết những thứ này.”
“À, cũng đừng vội cho Dương biết về thân thế của hắn…”

Hồng Ảnh nghiêm túc lắng nghe và ghi nhớ, tựa như một đứa trẻ đang nghe lời dạy của người mà nó quý trọng nhất. Khi thấy Bảo Ngọc ngừng nói, nàng hỏi thêm: “Còn gì nữa không bà ngoại?”

“Bà ngoại cái mỏ ngươi! Nhiêu đó thôi… À còn nữa, điều này mới quan trọng!”

Bảo Ngọc nhỏ xíu khẽ tằng hắng rồi trở nên nghiêm túc: “Nếu có cơ hội…”

Hồng Ảnh chăm chú lắng nghe.

“… thì hãy cho hắn dung hợp linh hồn với ngươi…”

Nói đến đây, Bảo Ngọc mặt đỏ ửng bỏ chạy, trốn vào trong nhẫn của Dương, còn Hồng Ảnh như lửa gặp dầu, hung hăng gầm rú: “Đứng lại! Ta nướng chết ngươi! Grừ…” Dương từ từ ngồi dậy, giơ tay lên sau đầu xuýt xoa phần gáy đau nhức, hé mi mắt ra thì thấy Hồng Ảnh đang chăm chú nhìn mình. Dương nhận ra mỹ nhân xinh đẹp này chắc chắn chính là Hỏa Diễm Nữ Thần, về nhan sắc thì nàng không thua kém gì Tử Linh, khác ở cảm giác năng động hoạt bát tựa như một ngọn lửa.
“E hèm! Ngươi tỉnh rồi sao…” Hồng Ảnh hắng giọng, ra vẻ lạnh lùng hờ hững.

“Vâng, ta bị ngất nữa sao?” Dương nhớ lại lúc vừa đáp xuống cửa nhà Hồng Ảnh thì đau điếng ngất lịm.

Hồng Ảnh đảo mắt nói: “Ừ! Ngươi bị… trúng gió lăn ra xỉu nên ta đưa ngươi vào! Thần Long có việc nên về trước rồi!”

“Vâng…”

“Ngươi tên gì?”

“Ta tên Dương, còn nàng?”

Chát!

Hồng Ảnh tát vào mặt Dương và quát: “Hỗn xược! Không được gọi ta là nàng, phải gọi là… sư phụ!”

“Ách! Nhưng nàng…”

Chát!

“Ta đâu có ý định bái sư…”

Chát!

“Ủa ta lỡ tay… Ta hỏi ngươi, Thần Long mang ngươi đến đây để làm gì?”

“Để học cách khống chế Huyết ảnh yêu hỏa?”

“Vậy ngươi có nghe câu: Một chửi là thầy, nữa chửi cũng là thầy chưa?” Hồng Ảnh vừa nói vừa hung hăng dí nắm đấm vào mặt Dương.

Dương đau khổ tìm cách phân trần, tuy Hồng Ảnh đánh không mạnh nhưng cũng đủ làm hai má hắn sưng đỏ lên: “Là chữ, không phải chửi… nhưng mà…”
“Nhưng cái gì mà nhưng! Mau quỳ xuống bái ta làm sư phụ! Ta sẽ dạy ngươi!”

“Ách! Ta…” Dương đang bối rối nhắm mắt che tay trước mặt vì sợ bị đánh, chợt một làn gió thoảng qua đem hương da thơm ngát của Hồng Ảnh phả vào mũi hắn, một mùi hương thoải mái và năng động nhưng không kém phần quyến rũ…

Dương buông tay xuống, nhận ra Hồng Ảnh đang cúi thấp người đưa gương mặt xinh đẹp áp gần mặt hắn, đôi mắt phượng đỏ long lanh cùng mi dài cong vút dưới đôi mày liễu như có thể đốt cháy linh hồn Dương, đôi môi nàng đỏ cam lấp lánh hơi cong lên ra vẻ giận dữ nhưng lại vô cùng xinh xắn đáng yêu khiến Dương chỉ muốn liều mạng hôn vào thử một lần.

Dương cố liếc xuống thấp hơn nữa, máu mũi muốn xịt ra tung tóe. Trời ạ, cô nàng này tính tình hoạt bát, lại sống ẩn dật một mình nên thường không mặc nội y cho thoải mái, cổ áo rộng trễ xuống lộ ra hai bầu vú tròn vo tươi rói, một bên còn lộ hẳn ra đầu ti đỏ hồng tươi xinh gợi dục.
Hồng Ảnh lúc này cũng không để ý mà chỉ lo tra khảo: “Sao! Bái sư không hay để huyết hỏa nướng ngươi thành heo quay?”

Sự hung hăng của Hồng Ảnh khiến Dương thoảng nhớ đến bà chằn lửa Hỏa Liên, đúng là nóng tính như lửa. Đây cũng không phải chỉ đơn giản do người giống người, mà do thuộc tính hòa nhập vào linh hồn ít nhiều sẽ gây ảnh hưởng đến tính cách của con người, cho nên mới có những người điên cuồng như Lôi, hung hăng như Hỏa, lạnh lùng như Băng, ấm áp như Quang… tất nhiên chuyện ảnh hưởng này cũng mang tính tương đối.

Dương méo mặt than khổ, không ngờ lại có chuyện bị người đa đe dọa bắt làm đệ tử, mà hung thủ còn là một Nữ Thần tuyệt sắc.

Lại nghĩ đến cảnh vị sư phụ xinh đẹp này dạy võ cho mình, trong đầu Dương nổi lên sóng gió: “A! Nếu làm đệ tử nàng rồi sau này tìm cách chịch thì không phải là quá phê sao? Thành thần điêu đại hiệp luôn nha!”
Tưởng tượng thôi đã thấy phê phê rồi, Dương nhanh như chớp phóng xuống quỳ gối dập đầu: “Sư phụ! Xin nhận của đệ tử một lạy!”

Hồng Ảnh còn không biết âm mưu đen tối của Dương, cứ ngỡ Dương sợ hãi uy phong của nàng, tỏ vẻ hài lòng xoa đầu Dương: “Ngoan! Đứng lên. Sư phụ sẽ dạy dỗ ngươi thật tốt… Ha ha…”

“Vâng! Đệ tử sẽ học thật chăm chỉ. Kha kha…”

==================== Chương 53: Ngày Đầu Ở Đồi xanh Lộng Gió ====================

Căn nhà tranh trên ngọn đồi nhỏ, Hồng Ảnh từ lúc Dương bái sư xong thì nói là chuẩn bị tiệc đãi đệ tử rồi bay đi đâu mất, Dương ngồi nhìn qua căn nhà nhỏ quạnh hiu trống trải, một gian phòng, một chiếc giường, một bộ bàn ghế và một ngọn đèn dầu cũ kỹ độc cô.

“Tại sao một Nữ Thần hoạt bát như Hồng Ảnh lại sống ở nơi đơn sơ cô quạnh như vầy?” Dương thắc mắc, hắn từng xem pha phòng riêng của nữ thần thời gian ở học viện Nữ Thần, là một căn phòng sang trọng tiện nghi, trang trí rất nhiều loại đồng hồ từ loại cổ đến loại hiện đại, còn nơi Tử Linh ở là một tòa Tử Cung tráng lệ và bí ẩn.

Nghĩ thế nào cũng không hiểu nên không thắc mắc nữa, Dương ra ngoài ngắm nghía nơi ở mới, khắp xung quanh là một mảng rừng núi điệp điệp trùng trùng, một cơn gió lạnh thổi qua làm lòng Dương se lạnh. Đây chẳng phải là cô đơn sao?

Cô đơn làm lòng Dương mềm yếu hẳn, chợt nhớ ra mình vẫn còn một người thân bên cạnh, vội gọi Bảo Ngọc ra, cô bé dạo gần đây ít khi được ra ngoài, liền vui vẻ bay lượn vui đùa cùng hoa cỏ, tiếng cười ngây thơ trong trẻo nhanh chóng xoa dịu tâm tình Dương. Đây chẳng phải là yên bình sao?

Rồi Hồng Ảnh trở về, áo đỏ phất phơ, thân hình uyển chuyển, gương mặt tuyệt mỹ. Hạ phàm.

“Ngươi đói chưa?”

Dương si ngốc trước nét đẹp tuyệt thế của Hồng Ảnh, gật đầu.

“Vào ăn nào!”

Dương gọi Bảo Ngọc về, theo Hồng Ảnh trở vào nhà. Trên chiếc bàn tre trống trãi, Hồng Ảnh khẽ phất tay, từ trong không gian riêng đem ra một mâm thức ăn thịnh soạn, gồm gà luộc, lợn quay, xôi nếp… và cả mấy lon nước ngọt cùng một rổ lớn toàn ớt hiểm.

“Sư phụ lấy đống đồ ăn này ở đâu ra vậy?”

Hồng Ảnh đỏ mặt ấp úng: “Ta… mua ở thị xã gần đây…”

Dương hỏi tiếp: “Mua kiểu gì mà khuyến mãi cả chân hương với mấy cây nhang đang cháy thế này? Đừng nói là sư phụ… chôm đồ cúng nha?”

Hồng Ảnh như bé gái bị bắt gặp đang làm điều xấu, vội giải thích: “Không phải… đây là bọn hắn cho ta mà… Gần đây có một đền thờ ta, bọn chúng đem thức ăn cống nạp cho ta thì ta có quyền lấy chứ…”

“Ách! Cũng đúng ha…”

“Ngươi không ăn thì thôi… ta đem trả!” Hồng Ảnh dỗi.

“Ấy ấy ta ăn!”

Thấy Dương hăng hái lấy thức ăn nhai ngấu nghiến thì Hồng Ảnh mới dịu xuống, Bảo Ngọc đang thích chí gặm cái đùi gà to gần bằng cô bé. Hồng Ảnh cũng bắt đầu ăn một ít thức ăn, sau đó nàng tiện tay bóc một nắm ớt, đem từng trái cho vào miệng ăn khiến Dương trợn cả mắt. Ăn xong, Hồng Ảnh bắt Dương đi đốn cây để xây thêm một gian phòng riêng cho hắn. Nhờ có linh lực mà việc này không quá nặng nhọc, rất nhanh Dương đã dựng xong một gian phòng mới tinh, thấy Bảo Ngọc lanh lẹ mang những thứ lặt vặt, Dương nổi hứng xây luôn cho cô bé một ngôi nhà búp bê xinh xắn làm chỗ ngủ.

Hồng Ảnh lúc này đang cầm rổ ớt nhai rau ráu đi vào, nhìn qua gian phòng mới toanh có đầy đủ giường tủ tiện nghi, lại có hẳn một chiếc võng êm ái, gật đầu hài lòng nói: “Cũng được… nhường ngươi ở phòng ngoài đó, phòng mới này ta chịu khó dùng cho!”

Bị bóc lột trắng trợn nhưng Dương không dám chống cự, đành mếu máo dọn đồ đạc cá nhân vừa bày xong vào phòng mới đem ra ngoài.

“À mai rảnh sửa lại giếng nước với nhà tắm nhé, xây gian bếp luôn cũng được…” Hồng Ảnh nằm võng đong đưa gọi ra, trong lòng còn khoái chí vì có đệ tử thật là sướng…

Dương mếu máu muốn khóc, thôi thì sẵn tiện ra làm luôn giếng nước, nhà tắm, nhà vệ sinh cùng nhà bếp, sau đó sửa sang lại gian nhà chính và mái nhà, dù sao thì người cần những thứ này chính là hắn. Làm xong hết thì trời đã tối đen, Dương tắm rửa rồi uể oải trèo lên giường đánh một giấc say…
Hừng đông, gà rừng thi nhau gáy, gọi Dương mơ màng tỉnh ngủ. Hắn lười biếng nhép miệng, chuyển mình sang phải, ôm vào một thứ ấm áp và mềm mại…

Vẫn còn mơ hồ, Dương thầm nghĩ: “A! Gối ôm gì mà mềm thế này, ấm áp… mà còn rất thơm nữa…”

Cảm giác thoải mái làm Dương thích thú dụi mặt vào đầu gối ôm, một làn tựa như hơi thở nhẹ nhàng và ấm áp phả vào mũi hắn…

“Sao mà mịn như da người thế này, đã vậy còn thơm mùi của Hồng Ảnh nữa…” Dương thầm nghĩ, máu dâm nổi lên, tưởng tượng rằng đầu gối ôm là gương mặt xinh đẹp của Hồng Ảnh, khẽ đặt môi hôn lên…

Mịn, thơm và ấm áp…

Cảm giác thư sướng lan tỏa làm Dương tỉnh ngủ, mắt hắn mở ra…

Đồng thời, một đôi mắt màu lửa cũng mở ra…

Môi Dương vẫn còn đặt trên gò má tuyệt trần của Hồng Ảnh…
Dương sợ muốn vỡ tim, lập tức nhanh như sấm chớp nhảy ra khỏi giường, quỳ xuống dập đầu lạy như điên: “Sư phụ tha tội! Sư phụ tha tội! Thật sự ta không biết tại sao lại ngủ trên giường sư phụ, đêm qua rõ ràng ta… Ủa đây là giường ta mà?”

Hồng Ảnh đang giống như bốc lửa phừng phực, nghe Dương nói câu cuối liền nguội hẳn, ngược lại còn có chút nét ửng hồng ánh lên trên đôi gò má.

“Sao sư phụ lại ngủ trên giường ta…” Dương méo mặt, ngủ với Hồng Ảnh nghe ra thì có vẻ sướng lắm, nhưng hắn không dám liều mạng bởi một cái phất tay của nàng cũng đủ làm hắn tan xác.

Hồng Ảnh đỏ mặt nói lí nhí: “Ta… ta sợ ma…”

“Nữ Thần mà sợ ma?” Dương trố mắt.

Hồng Ảnh cúi mặt xấu hổ: “Cũng không phải sợ ma… ta chỉ sợ lúc ta đang ngủ, ma nó cắn lén thì ta chết queo a!” Hồng Ảnh lúc này tựa như một bé gái nhút nhát đáng yêu.
Dương thắc mắc: “Sợ ma thì sao lại ở trong rừng núi này?”

“Tại…” Hồng Ảnh không thể nói là nàng không thể rời khỏi nơi này quá lâu, càng không thể nói là nàng không thích gần gũi với người khác. Nhưng nàng sợ là thật, cho nên ít khi nào ngủ. Ở cấp bậc như nàng thì ngủ hay không đã không còn quan trọng, chỉ khác ở điểm ngủ thì sẽ thoải mái hơn, thời gian buồn chán sẽ qua nhanh hơn. Nhưng Dương lại khiến nàng có cảm giác rất thân quen gần gũi, cho nên đêm qua đã gần như vô thức đến ngủ cạnh Dương và nhận được một giấc ngủ yên bình đã lâu không đến…

“Ò ó o o…”

Tiếng gà gáy vẫn tiếp diễn, Hồng Ảnh đánh trống lãng: “Ngươi ăn sáng không? Ta bắt gà nướng cho ăn!”

Dương chưa kịp đáp thì nàng đã biến mất, chỉ để lại chỗ Dương một làn hương thơm ngát…

Dương ra cạnh giếng nước đánh răng rửa mặt, Bảo Ngọc cũng đã biết đánh răng và được Dương làm cho một chiếc bàn chảy đánh răng nhỏ xíu.
Dương đánh răng xong thì Hồng Ảnh đã mang về hai con gà, nàng phất tay gom đống gỗ hôm qua Dương xây nhà dư thành một đống lớn, sau đó dùng hỏa linh lực đốt lên, đống củi lập tức cháy bùng.

Hồng Ảnh nhìn một trong hai con gà với vẻ mặt như xin lỗi nó, rồi đem ném con gà đang giãy như điên vào đống lửa.

Dương đang chăm chú nhìn, thấy Hồng Ảnh “nướng gà” bằng cách ném con gà sống vô lửa thì gật gù: “Không ngờ lại có cách nướng gà lạ như vậy… chắc sẽ ngon lắm đây!”

Năm phút sau, Hồng Ảnh lấy ra một cục đen thui…

“Cái này ăn vô có chết không sư phụ?” Dương nghi nghi hỏi.

Hồng Ảnh đỏ mặt: “Ngươi ăn hết đi, ta không có đói.”

Dương nhìn khối đen nóng hổi, tự an ủi mình: “Chắc nàng ta nướng kiểu ăn mày, bên ngoài đen nhưng bên trong rất thơm ngon!”

Thế là Dương gõ nhẹ mấy cái lên con gà, chỉ sau vài cú gõ, con gà nát vụn như than.
“Bình minh đẹp quá!” Hồng Ảnh vờ như không thấy, lãng sang chuyện khác.

Dương bó tay với bà nữ thần này, tự giác đem con gà còn lại ra làm thịt rồi dùng gia vị mang theo từ lúc vào mộ Đinh Tiên Hoàng ra ướp vào bỏ lên lửa nướng.

Nướng một lúc, mùi thơm bắt đầu dậy lên, Bảo Ngọc vốn thích ăn gà nướng do Dương làm nên lúc này đang ngồi trên vai hắn, hai tay chống cằm háo hức chờ đợi. Không ngờ Hồng Ảnh nghe mùi thơm cũng mon men lại gần. Trông điệu bộ nàng lúc này cũng không khác gì Bảo Ngọc khiến Dương thích thú bật cười.

“Sư phụ sống một mình mà không biết nấu ăn sao?” Dương hỏi.

Hồng Ảnh đáp: “Ai nói ta không biết, chẳng qua… ta không muốn nấu thôi, không ăn vẫn sống khỏe như thường…”

Thần cấp, linh lực chuyển hóa thành thần lực, cơ thể trở nên bất tử, cho nên không cần ăn uống vẫn có thể sống tốt, nhưng tất nhiên vẫn có thể ăn uống để thưởng thức hương vị món ăn.
Dương vẫn còn rất nhiều điều tò mò về Hồng Ảnh, hắn hỏi tiếp: “Sư phụ sống một mình ở đây bao lâu rồi?”

“Uhm… chắc cũng ngàn năm… thỉnh thoảng cũng ra ngoài dạo chơi…”

Ngàn năm cô độc… trong lòng Dương dâng lên nỗi xót xa, nàng đẹp như vậy, hoạt bát như vậy, tại sao phải đi sống ở nơi hoang sơ quạnh vắng này… Dương muốn hiểu, nhưng không dám hỏi…

“Chín rồi!” Dương lấy con gà nướng vàng ươm ra khỏi đống lửa, bọc linh lực vào ngón tay xé một bên đùi gà, da gà vàng ươm phát ra âm thanh giòn rụm, lớp thịt mềm bóng loáng bung ra, nước thịt nhễu xuống phả hương thơm phức.

“Mời sư phụ ăn gà nướng.” Dương đưa chiếc đùi cho Hồng Ảnh, làm Bảo Ngọc đang hóng hớt bĩu môi ganh tỵ.

Hồng Ảnh nhận lấy chiếc đùi thơm phức ngon lành, gương mặt xinh đẹp ửng hồng rực rỡ: “Cảm ơn!”
“Sư phụ ăn thử xem ngon không?” Dương cười.

Mùi hương kêu gọi Hồng Ảnh, nàng đưa chiếc đùi gà lên, duyên dáng hé hàm răng ngọc ra xé một miếng nhỏ. Hương tan vào mũi, vị tan vào lưỡi, dai dai mềm mềm mặn mặn ngọt ngọt, lại có chút cay cay, đây là Dương thấy Hồng Ảnh thích ăn ớt nên đặc biệt thêm vào nữa bên, bên còn lại không có ớt là dành cho Bảo Ngọc.

Hồng Ảnh nhắm mắt cảm nhận kỹ từng hương vị, đã lâu rồi nàng không được nếm một món ăn tươi ngon nóng hổi như vầy, quả là khác hẳn với những món đồ cúng trong điện thờ Hỏa Diễm Nữ Thần.

“Uhm… Ngon quá!” Hồng Ảnh đáp rồi cắn thêm một miếng da gà giòn rụm.

“Papa thiên vị! Nghỉ chơi với papa!”

Bảo Ngọc hờn dỗi bĩu môi, Dương bật cười ha hả rồi xé cái đùi còn lại ra, cô bé liền quên cả hờn bay lên nhận lấy.
Ăn xong rồi thì vào vấn đề chính, Hồng Ảnh bắt Dương ngồi giữa sân để nàng bắt đầu giúp hắn khống chế Huyết ảnh yêu hỏa.

“Ngươi có cảm thấy linh lực trong linh hồn đang yếu dần không?”

Dương nhíu mày suy nghĩ rồi đáp: “Không ạ!”

Hồng Ảnh hỏi tiếp: “Và cũng không hề tăng lên đúng không?”

“Vâng!”

“Đây là do huyết hỏa đang không ngừng thiêu đốt linh lực của ngươi, đồng thời công pháp của ngươi cũng đang bổ sung lại một lượng tương đương. Nhưng huyết hỏa càng đốt càng cháy mạnh, rất nhanh sẽ bắt đầu vượt qua tốc độ phát triển của linh hồn ngươi, cuối cùng là hồn ngươi bị cháy rụi.”

Hồng Ảnh đi một vòng quanh Dương, sau đó nói tiếp: “Nhưng đây cũng là cơ hội cho ngươi, Huyết ảnh yêu hỏa này ngươi hấp thu từ tinh thạch hay là từ huyết hỏa tự nhiên?”
“Là từ tinh thạch.” Dương đáp.

Hồng Ảnh gật đầu: “Vậy thì càng tốt, huyết hỏa từ tinh thạch yếu hơn và cũng ít hung bạo hơn huyết hỏa từ tự nhiên. Ngươi có biết một đóa Huyết ảnh yêu hỏa tự nhiên mạnh ở mức nào không?”

Dương đoán: “Chắc khoảng Linh Vương?”

Hồng Ảnh gật đầu: “Về lý thuyết thì đúng! Nhưng không thể dùng hệ thống cấp bậc để đo sức mạnh của các thuộc tính biến dị loại đế vương, bởi vì khi chúng bùng phát hoàn toàn thì đến Chúa Tể muốn thu phục cũng phải chật vật. Điều ta muốn nói là, Huyết ảnh yêu hỏa cũng có linh lực dự trữ của riêng nó, nếu ngươi thu phục được nó thì lượng linh lực dự trữ đó sẽ tiêu tán bởi vì biến dị thuộc tính không thể nào mạnh hơn chính chủ nhân nó.”

Dương nói: “Ý sư phụ là… lúc linh lực của nó tiêu tán, ta sẽ vận công hấp thu trở lại?”
Hồng Ảnh ký đầu Dương một cái đau điếng: “Ngu ngốc! Linh lực tiêu tán khác hẳn linh lực tự nhiên, muốn hấp thu dễ lắm sao? Cũng may cho ngươi là có ta, thời điểm ngươi thu phục được huyết hỏa thì ta có thể giúp ngươi giữ lại một phần nhỏ linh lực của nó trong linh hồn ngươi. Sau đó ngươi mới dần luyện hóa thành linh lực bản thân.”

“Vâng! Vậy giờ làm liền đi sư phụ!”

“Làm gì?” Hồng Ảnh nhướng mày.

Dương tròn mắt: “Thì thu phục huyết hỏa?”

Hồng Ảnh mỉm cười nhưng lại khiến Dương cảm thấy cực kỳ nguy hiểm, nàng nói: “Ừ… Vậy ta bỏ áp chế cho ngươi thu phục…”

Nói xong, Hồng Ảnh nhẹ nhàng đặt ngón tay lên giữa trán Dương…

Gần như ngay lập tức, người Dương bắt đầu bốc hỏa, huyết hỏa hung bạo được giải thoát bắt đầu thiêu đốt cơ thể hắn, hắc lôi ngay sau đó cũng xông ra khiêu chiến khiến cho Dương đau đớn nóng rát đến cùng cực.
“A A A….” Dương gào to đau đớn.

Gào một hồi, Dương cảm thấy huyết hỏa bắt đầu dịu xuống rồi trở lại bình thường, hắn thở hồng hộc rồi mừng rỡ: “Sư phụ! Hình như ta thu phục được rồi này?”

Hồng Ảnh quác mắt: “Được cái gì? Là ta mới áp chế lại đấy!”

Dương tiu nghĩu xịu xuống.

Hồng Ảnh nói tiếp: “Với sức ngươi mà đòi thu phục thì có huyết hỏa nó thu phục ngươi ấy! Từ giờ, mỗi ngày ta sẽ giảm mức áp chế xuống một ít cho linh hồn ngươi và huyết hỏa dần quen thuộc nhau, ngoài ra ngươi còn phải học phương pháp khống chế hỏa linh lực và rèn luyện cơ thể thì mới có cơ hội chân chính thu phục được đóa huyết hỏa này…”

Hồng Ảnh đang nói thì dừng lại vì thấy Bảo Ngọc tỉnh bơ bay vào trong nhẫn Dương rồi cầm theo một đóa hoa sen màu bạch kim bay ra, không thèm ngó ngàng đến Dương và Hồng Ảnh.
Cầm món đồ chơi quen thuộc, Bảo Ngọc bay ra trước gió, vận linh lực đưa vào làm nụ hoa dần hé nở trong băng giá, nở hết, từ cuống hoa bắt đầu nổi lửa cháy lan lên toàn đóa hoa.

“Đó là hoa gì? Cho ta xem với!” Hồng Ảnh đôi mắt sáng rực nhìn đóa hỏa liên rực rỡ…

==================== Chương 54: Đệ Nhất Du Côn ====================

“Đó là hoa gì? Cho ta xem với!”

Bảo Ngọc đang cầm đóa hoa sen yêu thích của cô bé tung tăng đùa giỡn trong gió, nghe Hồng Ảnh gọi liền ngây thơ bay đến chìa ra cho Hồng Ảnh xem.

Hồng Ảnh cầm bông hoa đã khép lại, xem xét rồi hỏi: “Làm sao cho nó nở?”

Dương đáp: “Sư phụ đưa linh lực vào cuống hoa… Nhớ phải là linh lực vô thuộc…”

Đùng!

Dương chưa kịp nói hết thì đóa hoa đã phát nổ tan nát, lý do là vì Hồng Ảnh nhanh nhảu đưa hỏa linh lực của nàng vào, cùng với viên băng thú hồn tâm lắp trong đài hoa đang hoạt động sinh ra phản ứng nên nổ tung.

Bảo Ngọc ngơ nhác nhìn, nhận ra đóa hoa của mình đã tan thành trăm mảnh, liền vừa bay đến bám vai Dương vừa hu hu bật khóc méc: “Hu hu đền hoa cho con! Hu hu…”

“Ách… giờ lấy đâu ra mà đền…” Dương cười khổ, những thứ nguyên liệu, phụ tùng tạo nên bông hoa này đều là loại hiếm có khó tìm.

“Hu hu…”

Bảo Ngọc lu loa khóc, Dương không biết làm sao dỗ, Hồng Ảnh cảm thấy có lỗi nên hỏi: “Cái này mua ở đâu?”

Dương lắc đầu: “Do ta làm ra, nhưng giờ không có nguyên liệu…”

Hồng Ảnh thở phào: “Có nguyên liệu là được đúng không? Ta đưa ngươi đi lấy!”

Nói xong, Hồng Ảnh tóm áo Dương bay đi. Ngoài ba tòa đại thành, hầu như ở mỗi tỉnh của Việt Nam đều có một thành thị nhỏ, là trung tâm hành chính, đồng thời cũng là nơi giao thương buôn bán.

Thành phố Vinh là trung tâm kinh tế, chính trị của Nghệ An, nằm cạnh dòng sông Lam thơ mộng và là nơi tọa lạc của núi Quyết hùng vĩ.

Vinh được cai trị bởi một bang phái tên là bang Sông Lam Nghệ An, thường được gọi tắt là bang Sông Lam, bang chủ bang này là một người mang huyết thống Hoàng tộc Hoàng thành, tên là Nguyễn Thành Không.

Trên núi Quyết có hai tòa kiến trúc uy nghiêm, một là đền thờ đức Quang Trung anh hùng, một còn lại chính là sơn môn của bang Sông Lam.

Bang Sông Lam thành lập năm 1979, tuy mới qua 40 năm nhưng đã tích tụ được một khối tài sản kếch xù, một phần nhờ thuế phí của toàn tỉnh Nghệ An, một phần vì bang Sông Lam kiêm luôn chức năng giả kim hội của tỉnh.

Hồng Ảnh mang Dương đến đỉnh núi Quyết, dừng lại ngay trên không phận của bang Sông Lam.

“Sư phụ tính làm gì? Đừng nói là cướp nha?” Dương hỏi.

Hồng Ảnh không đáp mà hỏi: “Ngươi có thứ gì để che mặt không?”

“Che mặt… kính đen được không?”

“Được!” Hồng Ảnh gật đầu.

Dương lấy trong nhẫn ra một chiếc kính râm tròng đen đưa cho Hồng Ảnh, nàng cầm lấy, rồi bất ngờ đem kính gắn lên mắt Dương, sau đó ném hắn xuống.

Khoảng sân rộng rãi có một nhóm mười hai người đang luyện võ, đột nhiên nghe có tiếng gào to liền nhìn lên trời, chính là Dương mang kính đen đang cắm đầu rớt xuống, cảm giác nhảy lầu làm hắn sợ hãi gào la thảm thiết, tất nhiên là đám đệ tử bang Sông Lam liền né ra để tránh họa trên trời rớt xuống.

Nhưng ngược với sự sợ hãi của Dương, Hồng Ảnh khống chế giúp hắn tiếp đất khá nhẹ nhàng…

Dương đứng dậy thở hồng hộc vì còn chưa hết sợ: “Phù! Mém nữa gãy cổ!”

Đám đệ tử thấy thằng điên từ trên trời rớt xuống, liền thủ thế phòng bị, một người lớn tuổi hơn, là sư phụ của nhóm này đứng ra hỏi: “Ngươi là ai? Đột nhập vào bang Sông Lam ta nhằm mục đích gì?”

Những người quanh đây đều khoảng cấp Linh Tá, Dương không dám hó hé, gãi đầu cười vô tội: “Xin lỗi, do… tai nạn thôi… làm phiền các vị quá… Hề hề…”

Nói xong, Dương định đi ra cửa nhưng bị bọn đệ tử lập hàng rào chặn lại.

Gã sư phụ tên Quang Trường, tuổi gần 50, là Linh Tướng cấp 2, thấy linh lực của Dương chỉ khoảng Linh Tá cấp 1, liền bắt đầu hạch sách: “Đứng lại! Ngươi tưởng đây là đâu? Muốn đi là đi sao?”
Dương cười khổ: “Vậy chứ phải làm sao ạ…”

Quang Trường nói: “Ngươi xem, chỗ ngươi rơi xuống làm trầy gạch của chúng ta hết, đây đều là gạch men hảo hạng, bang chủ thường ra nằm tắm nắng, ngươi làm trầy thì phải bồi thường 2 triệu rồi muốn đi đâu thì đi!”

“Ách!” Bị bóc lột trắng trợn, Dương muốn cãi lại nhưng không dám vì quân địch quá đông, mà kẻ nào cũng mạnh hơn hắn, đành xuống nước định móc thẻ ATM ra trả tiền…

Nhưng Hồng Ảnh nào dễ dàng để hắn như ý, nàng liền dùng thần lực khống chế Dương, khiến hắn mất tự chủ giơ tay ra đấm thẳng vào mặt Quang Trường một cú làm hắn bật ngửa ra sau ngất xỉu.

Binh!

“Sư phụ!” Đám đệ tử thấy Quang Trường bị đánh, liền nhào tới đỡ Quang Trường và tấn công Dương.

Bị mười một thằng bự con xông vào đánh hội đồng, mặt mày Dương xám ngoét định vận Tiên Long hóa nhưng lại bị Hồng Ảnh khống chế không cho vận công, càng không thể bỏ chạy, đành liều mạng vận linh lực hắc lôi ra chống cự.
Đùa chứ 1 chọi 11, trừ khi ngươi là bạn trai của trọng tài thì may ra có cửa thắng. Dương bị đánh cho bất tỉnh nhân sự, sau đó còn bị cả bọn trói lại mang vào trong cho bang chủ xử lý.

“Có chuyện gì?” Bang chủ bang Sông Lam, Nguyễn Thành Không đang ngồi trong đại sảnh phì phèo điều thuốc.

Tên đại sư huynh đứng ra báo cáo: “Thưa bang chủ, có một tên mang kính đen đột nhập vào bang lúc đám đệ tử đang tập võ, tên này chẳng nói chẳng rằng hung hăng đánh ngất sư phụ Quang Trường rồi định tháo chạy, bị đám đệ tử bắt trói mang vào đây.”

“To gan thật! Đem hắn vào cho ta xử!”

“Dạ!”

Dương bị dẫn vào, trên gương mặt anh tuấn vẫn còn mang cặp kính đen nguyên vẹn.

Thành Không quát: “Mở kính ra cho ta xem mặt!”

“Dạ!”

Tên đại đệ tử bước đến định tháo kính Dương ra, nhưng không được.
“Sao vậy?” Thành Không hỏi.

“Dạ… tháo không được ạ…”

“Không được? Ngươi đùa với ta à?” Thành Không nghi ngờ bước xuống nắm gọng kính của Dương kéo ra, quả nhiên cũng không được dù lão là Linh Vương cấp 8, lý do đơn giản là vì Hồng Ảnh ngăn cản.

Tháo mãi không ra, Thành Không đành bó tay, sai đám đệ tử gọi Dương tỉnh dậy để tra khảo. Cách xử lý đơn giản nhất là tạt nước lạnh.

Dương dần tỉnh lại.

Thành Không tra hỏi: “Tên kia! Ngươi là người của ai, dám xông vào hành hung người của bang ta!”

Dương mếu máo: “Trời ạ… là hiểu nhầm mà… ta gặp tai nạn nên mới…”

Tên đại đệ tử tức giận mắng: “Tai nạn gì! Rõ ràng là ngươi gây sự đánh ngất sư phụ ta!”

“Ách! Ta…”

Thành Không nghi vấn: “Chỉ bằng vào thực lực Linh Tá cấp 1 mà dám xông vào đây gây sự, ngươi có mục đích gì? Nói!”
Thành Không tát vào mặt Dương một cái đau điếng.

Dương gầm lên: “Mẹ kiếp! Đã nói là hiểu lầm mà!”

“Hỗn láo!” Thành Không tức giận đạp mạnh vào mặt Dương, làm hắn đau đớn văng ra xa.

“Đem nó vào dùng cực hình điều tra! Bắt cả nhà nó đến đây, cha nó thì thiến, mẹ với vợ nó thì hiếp tập thể trước mặt nó cho ta!”

Thành Không quay đi, chợt cảm giác được sau lưng một khí tức hung hăng cuồng nhiệt, liền giật mình nhìn lại, Dương đang gượng dậy, khắp toàn thân bốc lên một ngọn lửa màu máu.

Dây trói có linh lực gia cố bị đốt cháy, Dương đứng dậy, cảm giác căm phẫn cộng hưởng vào Huyết ảnh yêu hỏa khiến hắn rơi vào trạng thái hung tàn…

“Huyết Ảnh Yêu Hỏa? Làm sao ngươi…” Thành Không chưa nói hết câu, Dương đã lao đến đạp vào bụng hắn một cú, bay thủng cả tường nhà.
Binh! Rầm!

“Đây là…” Thấy bang chủ bị đạp một cú văng đi, đàm đệ tử ngơ ngác rồi cùng gầm lên xông vào tấn công Dương.

Đối diện hơn mười tên Linh Tá, chân Dương lóe lên Hắc ma đế lôi, Ngự Lôi Thuật triển khai khiến Dương y như một tia chớp đen phóng đi heo hình zíc zắc, mỗi lần đổi hướng là một tên đệ tử lại hộc máu văng ra.

“CÓ THÍCH KHÁCH!”

Tên cuối cùng hoảng hốt gào to trước khi bị Dương đập một cú bất tỉnh, đám cao thủ của bang Sông Lam đã nghe ra có biến từ tiếng tường sập, kéo ra mười mấy tên toàn Linh Tướng, bao vây Dương lại.

“Xã hội đen phương nào! Dám làm loạn bang Sông Lam…”

Binh!

Tên đại trưởng lão bang Sông Lam chưa kịp nói hết câu đã bị Dương một trỏ chấn gãy hàm răng, cũng tội cho lão, chỉ vì Dương có ác cảm với đại trưởng lão Long tộc mà ra nông nỗi này.
Hắc lôi dưới chân, huyết hỏa trên tay, lại có thần lực của Hồng Ảnh trợ giúp, Dương như hung thần tàn bạo dẹp sạch bang Sông Lam, kiến trúc sụp đổ, người nằm la liệt.

Đứng giữa đống phế tích của bang Sông Lam, Dương dần thu liễm huyết hỏa và hắc lôi, suy yếu khụy chân xuống thở dốc.

Lúc này, Hồng Ảnh sau khi cải trang che mặt liền đáp xuống, từ trong đống gạch vụn lôi bang chủ Thành Không ra lay tỉnh và trầm giọng đe dọa: “Có bao nhiêu tài sản mang hết ra đây!”

“Ngươi…” Thành Không cay cú vô cùng, nhưng phát hiện ra mình không nhìn thấu linh lực của đối phương, nghĩa là kẻ mới đến này ít nhất cũng mạnh ngang Linh Đế, thế là không dám hó hé, sau một hồi bị Hồng Ảnh từ đe dọa đến năn nỉ đủ kiểu thì đành đem hết gia tài cất giấu ra.

Nhìn đống gia tài kết xù của Thành Không, Hồng Ảnh quay sang hỏi Dương: “Để chế tạo món đó thì cần những thứ gì?”
Dương không đáp, nàng thở dài, lấy hết những thứ mà nàng biết liên quan đến giả kim rồi mang Dương trở về.

Ngày hôm đó, hôm sau và hôm sau nữa, Dương ngày học cách khống chế huyết hỏa, đêm cặm cụi giả kim, nhưng hắn trở nên trầm lặng không thèm nói với Hồng Ảnh câu nào.

Ngày đầu Hồng Ảnh còn mặc kệ và giận ngược lại hắn, nhưng mấy ngày sau thì bắt đầu bức rức khó chịu, nhiều lúc muốn giải thích cho hắn hiểu nhưng tính khí cao ngạo ngăn nàng lại.

Đến sáng ngày thứ sáu, Dương mang cho Bảo Ngọc một nụ sen mới, nụ sen này được Dương đặc chế cho Bảo Ngọc nên nhỏ hơn trước nhiều, lại có thêm chức năng xòe ra lá sen thành một chiếc ô che nắng.

Hồng Ảnh ngồi ngoài sân, nhìn Bảo Ngọc vui vẻ với món đồ chơi mới, trong lòng buồn bực quay mặt nhìn về phía chân trời.
Đang ngồi, Hồng Ảnh nghe tiếng chân Dương bước đến nhưng không thèm nhìn, chợt Dương đưa ra trước mặt nàng một nụ hoa sen màu vàng cam, đẹp tựa như một ngọn lửa đang khép nụ.

“Tặng sư phụ nè…”

Hai gò má Hồng Ảnh ửng hồng, nét mặt buồn bực chuyển sang rạng rỡ, nàng nhận lấy đóa hoa và hỏi “Ngươi… không giận ta nữa sao?”

Dương mỉm cười, ngồi xuống cạnh Hồng Ảnh như đôi bạn ngang hàng: “Lúc đầu thì có giận… nhưng mà nghĩ lại thì thấy là sư phụ muốn tốt cho ta, nhờ được trải nghiệm lại cảm giác căm hận này mà ta hiểu ra Huyết ảnh yêu hỏa cũng có tính cách của riêng nó, nếu ta không thể thấu hiểu thì không bao giờ thu phục được…”

Hồng Ảnh gật đầu: “Cảm xúc là thứ ngươi cần phải trải nghiệm mới hiểu thấu, ngươi quá quan tâm đến sức mạnh của huyết hỏa mà không chịu tìm hiểu xem nó muốn gì, cần gì cho nên ngươi càng chèn ép thì nó càng bạo ngược, chính vì vậy nên ta mới sẵn tiện cho ngươi trải nghiệm cảm giác bị chèn ép như huyết hỏa…” Nói đến đây, Hồng Ảnh ủy khuất bĩu môi: “Vậy mà còn bị giận, không thèm nói chuyện, không thèm làm cơm cho ta ăn…”
“Thì phải vậy rồi tặng quà mới bất ngờ chứ! Ha ha…”

Hồng Ảnh đỏ mặt, cảm động nói: “Cảm ơn ngươi… đã lâu không ai tặng quà sinh nhật cho ta…”

Nói xong, nàng quay sang, đôi môi khẽ hôn vào má hắn, ấm áp và mềm mại…

Yên tĩnh, ngượng ngùng…

Không biết nói gì, không biết làm gì…

Dương đành tìm đại một chuyện để nói: “Sư phụ… lửa của người là lửa gì, sao ta cảm thấy huyết ảnh yêu hỏa của ta bị lửa của nàng áp chế?”

Hồng Ảnh đáp: “Lửa của ngươi là mạnh nhất trong phàm hỏa… còn lửa của ta, là Thần hỏa, Hồng Ảnh Thần Hỏa!”

==================== Chương 55: Phê Thuốc và Tử Vong ====================

Sơn môn của bang Sông Lam sau nữa tháng sửa chữa đã khôi phục nguyên vẹn, thậm chí còn đẹp đẽ và khang trang hơn trước đây…

Trong đại sảnh, một thiếu niên áo trắng anh tuấn phi phàm đang ngồi nhâm nhi chén trà.

Hắn ngồi được một lúc thì thấy bang chủ Nguyễn Thành Không băng bó đầy mình ngồi xe lăn ra đón khách.

“Chú Không? Sao chú lại thành ra thế này?” Thiếu niên hỏi.

Bang chủ Thành Không gật đầu chào thiếu niên: “Chào hoàng tử, đã lâu không gặp!”

Sau đó Thành Không lắc đầu thở dài: “Nói ra thì nhục nhã quá rồi… Tuần trước có một tên du côn xâm nhập, đánh bại toàn bộ người của bang ta và phá sập cả bang… Ngoài ra còn một người khác cũng mạnh không kém, cướp đi một lượng lớn tài nguyên giả kim thuật… Ước chừng đều là cấp Đế trở lên.”

Thiếu niên áo trắng chính là hoàng tử Hoàng thành, Nguyễn Hoài Bão, nghe Thành Không nói xong liền nhíu mày nghi vấn: “Ở tỉnh này khi nào xuất hiện hai cao thủ cấp Đế? Mà vị Linh Đế nào lại đi để ý đến mớ tài sản giả kim thuật của nơi này?”

Thành Không lắc đầu: “Chúng ta đã điều tra khắp nơi nhưng không tìm ra tung tích 2 kẻ đó, chỉ biết là một người nam, mang kính đen còn khá trẻ, dựa vào phần da mặt lộ ra thì chắc chưa đến 20 tuổi, và một người nữ bịt mặt và hoàn toàn che giấu khí tức.”

Hoài Bão hỏi: “Ngoài phá nơi đây thì hắn còn cướp phá ở đâu nữa không?”

Thành Không gật đầu: “Mới hôm qua tên mang kính đen đến phá một băng xã hội đen, tên trùm xã hội đen này linh lực Linh Vương cấp 5 cũng bị đánh đến trọng thương, nhưng ngoài đánh người và đốt phá kiến trúc thì hắn không cướp bóc thứ gì… À có cướp một ít dược liệu và lượng lớn tiền mặt, sau đó hắn mang đến rãi khắp một huyện nghèo. Còn cách đây 4 ngày hắn có đến một võ đường gây sự, mà lần này rất lạ…”

“Lạ chỗ nào?”

Thành Không nói: “Hắn đến võ đường này lại không phá kiến trúc, chỉ khiêu chiến với các cao thủ cấp Linh Tá nơi đây, nhưng toàn bị người ta đánh bại…”

Hoài Bão thắc mắc: “Không phải lúc nãy chú nói thực lực của hắn khoảng Linh Đế sao?”

“Đúng vậy! Hắn chỉ đánh một đòn mà ta đã trọng thương! À, mà trước đó hắn lại bị 11 tên đệ tử cấp Linh Tá của bang ta bắt được, lúc đó ta cảm nhận hắn chỉ là Linh Tá cấp 1! Nhưng hắn lại có thể sử dụng một loại lửa màu máu mà ta chắc chắn là Huyết ảnh yêu hỏa, ngoài ra, thuộc hạ của ta còn báo lại rằng hắn có cả Hắc ma đế lôi!”

Bề ngoài Hoài Bão gật gù, nhưng trong lòng thì đang hoang mang thầm hỏi: “Sư phụ, người nói xem đây có phải là vị Chúa Tể nào đang đùa giỡn?”

Lão già đáp: “Làm gì của Chúa Tể nào rảnh như vậy! Chắc là tên con ông cháu cha nào đó cũng đến nơi này thí luyện như ngươi! Mà Linh Tá mạnh ngang Linh Đế thì chỉ có cách mượn nhờ Thần lực!”

Hoài Bão suy ngẫm: “Linh Tá, Thần lực, hắc lôi, huyết hỏa… Chính là hắn! Sư phụ, người có nhớ tin đồn về Long thành mà chúng ta nghe được mấy ngày trước không?”

Lão già đáp: “Đúng! Có thể chính là nó!”

Nhìn Hoài Bão trầm ngâm một lúc, Thành Không đổi không khí: “Chẳng hay hoàng tử đường xa đến đây có phải là vì…”

Hoài Bão gật đầu: “Đúng, là vì cuộc thi Thợ săn linh thú lần này. Đây là cơ hội rất tốt để rèn luyện, ngoài ra…” Nói đến đây, Hoài Bão trầm giọng: “Rất có khả năng là âm đ*o hội sẽ xâm nhập tìm cách phá hoại cuộc thi…” Hoàng hôn rực rỡ buông dần dưới hàng núi non xanh biếc. Sau một ngày rèn luyện vất vả, Dương ngồi trước sân nhà nướng vài con cá to thơm phức.

Gió thổi làm mái tóc đen khẽ lay trên gương mặt anh tuấn, vừa nướng cá, Dương vừa căng thẳng lấy ra một lọ thuốc bột nhỏ xíu, đem quết hết bột trong lọ lên con cá to nhất.

“Có chắc là hiệu quả không?” Dương hỏi Google câu này đã là lần thứ năm mươi lăm trong ngày.
“Tùy!” Google đáp hờ hững.

“Sao mà tùy được? Liên quan đến tính mạng của ta mà!” Dương toát mồ hôi.

Google đáp: “Làm chuyện gian thì đừng mong được bình an…”

Lửa gần rơm lâu ngày cũng bén, rơm cháy tàn mà lửa vẫn chưa hay. Thỉnh thoảng thức giấc lại thấy sư phụ xinh đẹp nằm ngay bên cạnh, máu dâm của Dương bị đun sôi đến sùng sục mà không dám liều mạng, thế là hỏi Google cách chế tạo thuốc kích dục cực mạnh nhằm chuốc thuốc sư phụ Hồng Ảnh.

Hôm qua bị Hồng Ảnh quăng vào một băng xã hội đen để thí luyện, cuối cùng Dương mượn cớ lấy tiền làm từ thiện để chôm một ít dược liệu mà bọn xã hội đen thường dùng để “phê”, vừa đủ tạo thành một dạng thuốc kích dục liều cao, chính là thứ bột mà hắn vừa quết lên món cá nướng, âm mưu chuốc thuốc Hồng Ảnh.
Mấy ngày nay Hồng Ảnh và Bảo Ngọc đã kết thân với nhau, lúc này Hồng Ảnh từ trong nhà đi ra, Bảo Ngọc bé xíu ngồi trên vai nàng.

Dương mừng rỡ cầm xiên cá nướng đã bị tẩm thuốc mang đến cung kính đưa ra: “Mời sư phụ ăn cá nướng!”

Hồng Ảnh gật đầu đáp: “Ừ ngoan! Ngươi ăn đi, sư phụ dẫn Bảo Ngọc ra ngoài dạo chơi, sáng mai sẽ về!”

“Ách!” Dương chưng hửng.

Bảo Ngọc tròn mắt hỏi: “Sao không mang papa theo?”

Hồng Ảnh lắc đầu: “Không được! Papa ngươi phải ở lại giữ nhà.”

“Papa không đi Bảo Ngọc cũng không đi!” Bảo Ngọc nhõng nhẽo.

Dương gật đầu lia lịa: “Phải, ta cũng muốn…” Dương định đòi đi, nhưng bị Hồng Ảnh trừng mắt một cái, lập tức hồn phi phách tán: “À không… Papa bận rồi, Bảo Ngọc đi chơi đi, nhớ mang quà về cho ta nha…”

Bảo Ngọc có hơi không nỡ, nhưng được đi chơi xa vẫn thích hơn, thế là ngoan ngoãn dạ một tiếng rồi bay đến hôn nhẹ vào má Dương.
Dương đã được Bảo Ngọc hôn nhiều lần, mỗi lần đều có cảm giác tim thót lên một cái vì nụ hôn quá đáng yêu mềm mại.

Hôn xong, Bảo Ngọc bay đến đáp trên vài Hồng Ảnh.

“Sư phụ!” Hồng Ảnh định quay đi thì bị Dương gọi lại.

“Gì?”

Dương gõ gõ ngón tay lên má mình và cười cười: “Không hôn tạm biệt ta sao?”

Hồng Ảnh khẽ đỏ mặt: “Ngươi nhắm mắt lại đi…”

Nói đùa được thật, Dương mừng rỡ ngước mặt ra chờ đợi.

Hương thơm của Hồng Ảnh tiến lại gần, rồi Dương cảm thấy hai ngón tay mềm mại của nàng chạm vào hai bên má hắn…

Rồi Hồng Ảnh bất ngờ bóp chặt một cái, làm mồm Dương há ra, sau đó nàng giật con cá nướng đem tọng thẳng vào họng Dương rồi phủi tay mang Bảo Ngọc bay đi, chỉ còn tiếng dặn dò vọng lại: “Ta đã đặt kết giới xung quanh, ngươi cứ yên tâm mà ngủ một giấc!”
Dương nhìn theo bóng hình lả lướt của sư phụ, lệ rơi đầy mặt, không phải vì cảm động, mà vì thuốc này vừa vào miệng là lập tức tan ra…

Ngậm con cá nướng trong họng, Dương khóc mà như cười: “Ết ẹ on ồi…” (Google dịch: Chết mẹ con rồi…) Sáng sớm, Hồng Ảnh mang Bảo Ngọc trở về, Dương ra đón với gương mặt phờ phạc, hai mắt thâm quầng, tay chân uể oải.

Hồng Ảnh lo lắng hỏi: “Ủa? Ngươi sao vậy nè?”

Còn Bảo Ngọc thì lo lắng bay đến nhìn khắp người Dương.

Dương bơ phờ đáp: “Không có gì… ăn cá nướng… bị… tiêu chảy, đi cả đêm qua…”

Nếu để Hồng Ảnh và Bảo Ngọc biết mình phê thuốc thức quay tay cả đêm thì chắc Dương cần đào mốt cái lỗ chui xuống cho đỡ nhục.

Hồng Ảnh đành áp một ít thần lực vào hỗ trợ hồi sức cho Dương, lại đem một con nai rừng ra bảo Dương làm thịt ăn, phần dư làm khô ăn dần.
“Con nai này sư phụ kiếm đâu vậy?”

Hồng Ảnh nháy mắt với Bảo Ngọc: “Bí mật!”

Dương nhướng mày: “Nai thì kiếm trong rừng thôi, có gì bí mật? Hay lại chôm của ai?”

“Nói bậy! Làm thức ăn ăn sáng đi rồi ta dạy ngươi Ngự hỏa thuật!”

Dương hỏi lại: “Ngự hỏa thuật? Có giống Ngự hỏa thuật của ta không?”

Hồng Ảnh nhíu mày: “Ngự hỏa thuật của ngươi? Là cái giống gì?”

Dương đọc cho Hồng Ảnh nghe nội dung từng học được trong bộ Sát thần tuyệt học: “Là Sát Thần – Ngự Hỏa Thuật, vận dụng toàn bộ sức nóng của hỏa thuộc tính vào linh lực, tạo cho linh lực sức tấn công có sát thương mạnh mẽ và nóng cháy…”

Hồng Ảnh tròn mắt: “Vậy thì khác gì với cách khống hỏa thông thường? Ngự cái mỏ ngươi a!”

“Ạch! Khác ở đoạn sau: Ngự hỏa thuật là một bộ quyền thuật đề cao tính mạnh mẽ, hung bạo, nhưng uyển chuyển linh động, mỗi đòn đánh đều lưu lại nơi vết thương một ngọn lửa nóng bỏng cháy lan vào trong cơ thể đối thủ…”
Vừa mô tả, Dương vừa diễn lại bộ quyền thuật, những gì Google truyền vào đầu thì hắn có thể nhớ mãi không quên nên chỉ cần suy nghĩ đã diễn ra được.

Nhìn đường quyền của Dương, Hồng Ảnh trong lòng thầm mắng: “Đồ chết bằm! Ngự hỏa thuật của ta, chưa xin phép mà dám đem dạy hắn, còn bịa ra cái gì mà Sát với chả Thần…”

Giận cá chém thớt, Hồng Ảnh đá đít Dương và quát: “Còn không mau làm cơm ăn! Đứng đó múa may cái gì!”

“Ách!”

Hôm nay làm món thịt nai xào sả ớt và canh măng rừng, về tay nghề nấu ăn thì Dương cũng khá ổn, lại gặp ma đói lâu năm Hồng Ảnh nên món nào hắn nấu cũng khiến nàng ăn no say mê mệt, dần sinh ra thói quen ăn uống ngày 3 bữa như người thường.

Bảo Ngọc cũng ra dáng thiếu nữ hơn, cô bé bắt đầu không thích kiểu cầm và cạp, đòi Dương làm cho riêng một bộ chén đũa nhỏ xíu như đồ chơi trẻ em, hí hoáy học cách dùng đũa gắp mấy cọng rau to như bắp tay cô bé.
À quên, về chuyện món quà đã hứa đêm qua, Hồng Ảnh bắt cho Bảo Ngọc một chú thỏ con mang về tặng cho Dương, Dương định đem lột da thỏ nấu chung với thịt nai thì bị cô bé khóc la phản đối, thế là trả lại cho cô bé làm thú cưỡi, oai phong cưỡi thỏ đi dạo khắp đồi.

Ăn uống xong, Dương lại ra khoảng sân trước nhà ngồi vận công, Hồng Ảnh đến bên cạnh giúp hắn giải bỏ một phần áp chế huyết hỏa, làm người Dương dần đỏ lên vì nóng nhưng vẫn trong tầm khống chế của hắn.

Hồng Ảnh dù đã đoán trước khả năng tiến bộ của Dương nhưng vẫn phải ngạc nhiên vì hắn tiến bộ quá nhanh, để khống chế Huyết ảnh yêu hỏa đến mức hiện tại, Linh Tá bình thường là không có khả năng, còn như Dương thì Hồng Ảnh đoán cũng phải cần 3 tháng, vậy mà chỉ cần nữa tháng đã đạt đến.
Nói như vậy không có nghĩa là khống chế đơn giản, mỗi lần áp chế giải bỏ một ít là Dương lại chịu đau đớn khủng khiếp, chẳng khác nào một ngày 12 tiếng ngồi tự thiêu trong lò lửa. Nhìn hắn cố gắng mà trong lòng Hồng Ảnh nhiều khi sinh ra cảm giác xót xa…

Tuy đang khống chế huyết hỏa nhưng Dương vẫn có thể trò chuyện, dù hơi khó khăn: “Sư phụ… ta còn có vấn đề này muốn hỏi…”

“Hử?”

“Huyết ảnh yêu hỏa này, sau khi ta thu phục thì chỉ có uy lực ngang ta, tức là Linh Tá cấp 1?”

“Đúng vậy!”

Dương hỏi tiếp: “Vậy thì lửa bình thường của một tên Linh Tá cấp 2 cũng mạnh hơn huyết hỏa của ta à?”

“Chưa đúng! Uy lực ngang ngửa chủ nhân là cực hạn, nhưng những loại lửa tầm thường làm sao đạt đến cực hạn? Lửa bình thường có thể giúp ngươi mạnh thêm khoảng 50%, còn Huyết ảnh yêu hỏa giúp ngươi mạnh gấp đôi! Tuy mạnh gấp đôi chưa đủ giúp ngươi so sánh với Linh Tá cấp 2, nhưng trong cùng cấp bậc và cùng cấp độ thì ngươi gần như luôn luôn vô địch!”
Dương thở dài: “Vậy thì có nghĩa lý gì, khi mà ngoài kia đầy rẫy Linh Tướng, Linh Vương thực lực vượt xa ta…”

Hồng Ảnh tức giận ký đầu Dương một cái: “Ta hỏi ngươi, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?”

“16!”

“Ngươi mới luyện hồn 3 năm mà đòi so sánh với người ta khổ luyện 30 năm, ngươi có thấy nực cười không?”

“Ách! Đúng a…” Dương chưng hửng nhớ ra mình mới tu luyện có 3 năm.

Dương gật gù rồi hỏi tiếp vấn đề khác: “Sư phụ, ngoài hắc lôi và huyết hỏa, ta còn một thuộc tính khác là Tử Vong, nhưng hình như nó hơi bị vô dụng a…”

“Ngươi đứng dậy cho ta.” Hồng Ảnh gọi Dương dậy và áp chế lại huyết hỏa cho hắn.

Nàng giảng: ” Vô dụng? Ngươi nghĩ linh lực phi nguyên tố dùng để làm gì?”

“Để… tạo ra nguyền chú, nguyền ấn, giả nguyền, và…”

Hồng Ảnh lắc đầu: “Ngươi có thể phóng xuất tử vong linh lực không? Phóng ra một phần nhỏ xuống chân.”
Dương gật đầu, thử vận lực phóng xuất tử vong linh lực ra quanh hai bàn chân…

Tử vong khí u ám lan tỏa đến đâu cỏ héo rũ chết khô đến đó, Dương vội vàng thu linh lực trở vào.

Hồng Ảnh nói tiếp: “Thấy chứ? Đấy là ngươi chỉ mới dùng được chút da lông, nếu ngươi nắm giữ toàn diện thì Tử Vong khí này có thể rút dần sinh mệnh của đối thủ ngang cấp, nếu kết hợp với huyết hỏa thiêu đốt thì đối phương chết càng nhanh hơn!”

Hồng Ảnh nghiêm trọng nói thêm: “Còn nếu ngươi mạnh đến cấp độ nhất định thì chỉ cần ngươi vận Tử Vong lực, đi đến đâu người chết đến đó!”

==================== Chương 56: Vy Ái ====================

Rừng U Minh, chỉ riêng cái tên đã nói lên sự u ám lạnh lẽo của nó, tài nguyên trù phú, nguy hiểm trùng trùng.

Giữa bầu trời âm u, một bóng hình áo tím tuyệt mỹ nhẹ lướt đi trên không rồi đáp xuống một bờ sông hoang vắng.

Nơi đây hoàn toàn bình thường theo định nghĩa “bình thường” của rừng U Minh, có khác chăng thì chính là vì kỷ niệm. Tử Linh đứng lặng, đôi mắt tím buồn bã cô độc nhìn về dòng nước trôi vô tình, đây là nơi nàng gặp hắn lần đầu, Võ Phi Công.

Từ trong rừng cây cạnh bờ sông, một con linh xà khổng lồ với thân thể có đường kính gần nửa mét lặng lẽ trườn đến…

Đột nhiên, một thứ khí tức cực kỳ quyến rũ lan ra làm cây cối xung quanh tựa như mềm đi, đôi mắt gian tà của con linh xà cũng chuyển sang nét mê say nhu hòa.

“Chúc mừng ngươi đã thoát khỏi lời nguyền của ta…” Một giọng nữ ngọt ngào quyến rũ lan đến tận xương tủy phát ra từ phía sau, nhưng Tử Linh không hề bất ngờ.

Tử Linh lạnh lùng đáp lại: “Vừa lòng ngươi chưa?”

Từ trong rừng, một mỹ nhân áo hồng lả lướt bước ra đứng cạnh Tử Linh. Nếu Tử Linh có nét đẹp ma mị quý phái thì nàng kia lại có sự quyến rũ mê người, từ làn môi, từ ánh mắt đến từng hơi thở, từ hình thể hoàn hảo đến động tác uyển chuyển, từ áo hồng đong đưa đến từng lọn tóc khẽ lay theo gió, từ hương thơm đến khí chất đều tạo ra sự quyến rũ không thể chối từ, có thể nói, sắc đẹp của nàng khiến cây cỏ cũng sinh tình, ác thú cũng biết yêu, ngay cả dòng nước đang trôi cũng dường như muốn dừng lại để được một lần soi bóng mỹ nhân. Nàng, là tình yêu màu nhiệm, Vy Ái.

Vy Ái mỉm cười khiến cây cối tưởng chừng như nghiêng ngả: “Tất nhiên là chưa… Ngươi đến nơi này thì nghĩa là đã được phá nguyền bằng cách quan hệ rồi đúng không? Bị một người không quen biết cưỡng hiếp trong khi đang ngủ, rồi khi mở mắt ra thì chỉ kịp nhận ra mình đã yêu kẻ đó ngay trong cơn khoái lạc… Cảm giác ấy thế nào, tuyệt vời lắm phải không? Hi hi… ”

Sắc mặt Tử Linh lạnh xuống, tử khí dần phát tán xung quanh cơ thể nàng.

Vy Ái thản nhiên nói tiếp: “Đáng tiếc là lúc đấy ta không có mặt để xem kẻ giúp ngươi phá nguyền là ai… Nhưng ta sẽ tìm ra hắn nhanh thôi, đến lúc đó…” Vy Ái dừng lại, đôi mắt ánh hồng quyến rũ của nàng thoáng trở nên lạnh lùng tàn nhẫn: “… ta sẽ giết hắn, để ngươi lần nữa được trải nghiệm cảm giác người ngươi yêu chết ngay trước mặt ngươi!”

“NGƯƠI CÂM MIỆNG!” Tử Linh gào lên, đôi mắt tím tứa ra dòng lệ đau đớn, tử khí phân tán ra xung quanh, lan đến đâu, cây cối héo rũ đến đó, thậm chí con linh xà khổng lồ đang si mê nhìn Vy Ái cũng dần bị rút cạn sinh mệnh, trở nên khô héo quắt queo. Chẳng mấy chốc, một mảng rừng rộng hàng triệu mét vuông đã trở thành rừng chết.

Trước cơn phẫn nộ của Tử Linh, Vy Ái tuy sức sống cũng bị rút dần nhưng nàng không nao núng, nụ cười trên môi vẫn quyến rũ tột cùng. Vy Ái đặt hai ngón tay lên môi, hướng Tử Linh nháy mắt đưa ra một nụ hôn gió…

Chỉ một nụ hôn gió, nhưng thật ra đã tích tụ linh lực cường đại nhất của Nữ Thần Tình Yêu, tia sáng hồng mềm mại chạm vào môi Tử Linh, rồi lan tỏa khắp linh hồn nàng.

Cảm xúc! Yêu thương mãnh liệt, nhớ nhung mãnh liệt, thù hận mãnh liệt, tiếc nuối mãnh liệt bắt đầu như sóng thần cuồn cuộn trào dâng trong lòng Tử Linh, khiến nàng đau đớn quỳ gục xuống, lệ tuôn như mưa…

Vy Ái lạnh lùng quay đi…

Tử Linh tay bấu chặt ngực trái, nơi quả tim nàng đang đau đớn tựa như nát vụn, gọi theo: “Vy Ái… đừng giết… hắn… hắn… là…”

“Là ai thì ta cũng sẽ giết!” Vy Ái lạnh lùng đáp rồi bay đi, trên gương mặt nàng, lệ cũng đã tuôn… Thêm nữa tháng trôi qua, Dương đã quen thuộc cuộc sống ở nhà mới, ngày luyện tập, đêm nghỉ ngơi, khả năng khống hỏa đã tiến bộ rất nhiều, ngoài ra còn luyện thành một vài linh thuật để chiến đấu.
Sân nhà giờ đây có thêm một mảng đá lớn, trên mảng đá đặt nhiều khúc gỗ nhỏ. Dương đứng cách mảng đá khoảng 5 mét, tay phải đưa ra trước. Tinh thần tập trung cao độ, dương búng tay nghe một tiếng chách, không có gì xảy ra.

Không nản chí, Dương thử lại lần 2, lần 3… rồi đến lần thứ tư, sau tiếng búng tay, một khúc gỗ trên mảng đá đột nhiên bốc lên huyết hỏa rồi cháy rụi.

Nhìn thành quả tập luyện, Dương mừng rỡ gọi vào nhà: “Sư phụ! Ta có thể dùng chiêu Cách không phóng hỏa ở khoảng cách 5 mét rồi!”

Trong nhà có tiếng Hồng Ảnh vọng ra: “Khá lắm! Tiếp tục luyện đi!”

Luyện đến chiều tối, Dương khắp người nhễ nhại mồ hôi tắm rửa rồi chuẩn bị cơm ăn.

Ăn xong bữa cơm, Hồng Ảnh thoải mái xoa cái bụng no nê của nàng và nói: “Ăn xong thì đi nghỉ sớm, mai ta đưa ngươi đi thí luyện.”
“Híc! Lại đi đánh lộn nữa hả…” Dương ngao ngán.

“Không, lần này ta đưa ngươi đi săn!” Nằm ở phía tây của tỉnh Nghệ An là một dãy rừng núi hoang sơ trùng điệp, nơi đây được đặt cho một cái tên gọi là vườn quốc gia Pù Mát. Rộng lớn, hoang sơ và hùng vĩ, Pù Mát là ngôi nhà chung của hàng ngàn loài động thực vật cùng hàng trăm loại linh thú, ngoài ra còn có những khu vực nguyên sinh mà loài người chưa đặt chân đến, bởi đấy là địa bàn của một số tộc linh thú hình người.

Môi trường thuận lợi giúp cho các loại linh thú hoang dã phát triển mạnh mẽ, dẫn đến nguy cơ tuyệt chủng của những loài động thực vật bình thường, chình vì vậy mà cứ mỗi năm một lần, Nghệ An lại tổ chức cuộc thi mang tên Thợ săn linh thú, chính là một cách huy động lực lượng từ xã hội để cắt giảm số lượng linh thú có hại cho hệ sinh thái của nơi này.
Cuộc thi Thợ săn linh thú chia làm 3 hạng bậc, gồm hạng Úy, hạng Tá và hạng Tướng.

Hạng Úy dành cho các thí sinh cấp bậc Linh Úy trở xuống tham gia, yêu cầu của hạng bậc này là thí sinh dự thi phải săn các linh thú cấp Linh Sĩ trở lên và không nằm trong sách đỏ, điểm số thu được sẽ dựa vào số xác thú mà thí sinh thu thập vào trong một chiếc nhẫn không gian do ban tổ chức phát ra.

Tiếp theo là hạng Tá, dành cho các thí sinh cấp bậc Linh Tá trở xuống tham gia, yêu cầu của hạng bậc này là thí sinh phải tiêu diệt linh thú có hại càng nhiều càng tốt, điểm số tính theo số xác thú, cấp bậc và mức độ gây hại của mỗi loại thú, xác thú cũng được thu thập vào một loại nhẫn do ban tổ chức phát cho thí sinh.

Cuối cùng là hạng Tướng, dành cho thí sinh cấp Linh Tướng trở xuống tham gia dự thi, hạng bậc này không yêu cầu số lượng mà đòi hỏi chất lượng, nghĩa là ai săn được linh thú càng mạnh, càng hung ác thì càng được cao điểm.
Sở dĩ không có hạng thi dành cho cấp Vương trở lên là vì chênh lệch sức mạnh quá lớn, những kẻ cấp Linh Vương chiến đấu với thú cấp Vương rất dễ làm đám thí sinh cấp Tướng, Tá, Úy vong mạng, dù cơ chế cuộc thi không có chuyện bảo đảm an toàn cho tính mạng thí sinh nhưng nếu để thí sinh chết sạch thì còn ai dám đi thi nữa?

Ngoài ra còn có một luật đặc biệt, đó là bắt sống linh thú non hoặc thu phục được linh thú trưởng thành thì sẽ nhận được điểm cao hơn, ngoài ra có thể bán lại cho ban tổ chức theo giá thị trường để kiếm tiền. Tất nhiên là thu phục so với giết thì khó hơn nhiều, còn có nguy cơ cao bị kẻ khác cướp phá.

Khu vực đăng ký thi nằm ngay bìa rừng, nơi hàng ngàn người đủ mọi tầng lớp đang tụ tập, phần lớn là đến xem náo nhiệt.

Hồng Ảnh đưa Dương đến một khu rậm rạp vắng vẻ gần nơi đăng ký thi và dặn dò: “Đây là cuộc thi Thợ săn linh thú, rất thích hợp cho ngươi rèn luyện kỹ năng chiến đấu và sinh tồn. Tham gia có rất nhiều Linh Tá, Linh Tướng và cả những Linh thú mạnh hơn ngươi, nhưng lần này ngươi phải tự chiến đấu, ta sẽ không nhúng tay dù là bất cứ lý do nào.”
“Ách! Nhưng mà ta mới là Linh Tá cấp 1…”

“Chiến đấu hay bỏ chạy là quyền của ngươi, nhưng ngươi nên nhớ, hèn nhát là ở tư tưởng, không phải vì hành động. Còn nếu ngươi gặp phải kẻ địch quá mạnh và chọn liều mạng chiến đấu, sư phụ sẽ rất tự hào về ngươi.”

Nói đến đây, Hồng Ảnh trịnh trọng vỗ vai Dương: “Cứ chiến đấu hết mình nếu muốn! Sư phụ sẽ dựng bia mộ và trả thù cho ngươi!”

“Ạch!”

Hồng Ảnh dặn dò tiếp: “Còn nữa, tuy ngươi đã có thể sử dụng huyết hỏa trong thời gian ngắn, nhưng tốt nhất đừng dùng đến nếu không phải trường hợp quá cấp bách! Thôi được rồi, ngươi vào đăng ký thi đi, giải thưởng không quan trọng, nhưng nếu có thể hãy mang thành tích tốt nhất về làm quà cho sư phụ!”

Dương gật đầu chắc nịch: “Vâng! Ta sẽ không làm sư phụ thất vọng!”
Hồng Ảnh gật đầu, chu đáo đưa cho Dương một tấm mặt nạ và một chiếc ba lô du lịch: “Được rồi, đây là mặt nạ để che mặt, cuộc thi này không yêu cầu danh tính rõ ràng nên ngươi cứ giả danh mà thi. Cuộc thi không cho phép mang theo bảo vật không gian nên ngươi hãy lấy vài bộ quần áo và vật dụng sinh hoạt cho vào chiếc ba lô này để tiện mang theo.”

Dương nhận lấy mặt nạ hình mặt quỷ mang vào mặt, lấy trong nhẫn ra vài bộ quần áo cùng một ít nhu yếu phẩm đem cất vào ba lô, đưa nhẫn cho Hồng Ảnh và nói: “Sư phụ, ta đi đây.” Sau đó hắn giơ tay nựng nhẹ gò má Bảo Ngọc: “Bảo Ngọc ở nhà ngoan nhé!”

Bảo Ngọc đang ngồi trên vai Hồng Ảnh, dụi gò má vào tay Dương và cổ vũ: “Papa cố lên!”

Nhìn theo bóng lưng Dương khuất dần, Hồng Ảnh thở dài, mắt xa xăm nhìn về hướng ngôi nhà tranh của nàng, nơi đấy, mặt đất đang dần rung chuyển…
“Về thôi, lần này ta sẽ giúp ngươi, nhưng ta không giữ trạng thái này được lâu đâu…” Bảo Ngọc đột nhiên nói bằng giọng chín chắn như trưởng thành.

Hồng Ảnh thở dài, thoáng cái đã biến mất. Cuộc thi này không khắt khe về thời gian và danh tính, chỉ cần đến đăng ký, nhận một chiếc nhẫn lưu trữ có khắc số báo danh cùng hạng bậc dự thi, một bản hướng dẫn luật lệ cùng bản đồ khu vực đi săn là có thể tiến vào rừng bắt đầu săn bắt bao lâu cũng được. Miễn là trong vòng 7 ngày kể từ ngày cuộc thi bắt đầu.

Thi trong rừng thì phải chơi luật rừng, ngoài luật cho mỗi hạng bậc dự thi thì ngươi có thể dùng mọi cách, từ giết người, đánh hội đồng, cướp đoạt, lừa đảo, cài bẫy, trao đổi… để có thể đạt giải cao, và tất nhiên là ban tổ chức sẽ không chịu trách nhiệm về tính mạng thí sinh, nhưng cũng không khuyến khích giết người.
Có 3 khu vực đăng ký, khu vực hạng Úy có khá đông người xếp hàng, khu vực hạng Tá cũng được mười mấy mạng, còn khu vực hạng Tướng vắng vẻ, thỉnh thoảng mới có một vài cao thủ bước đến trong ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người.

Nhờ Google nên Dương nhanh chóng biết rõ thông tin của các hạng, lại thấy ánh mắt ngưỡng mộ của bọn thí sinh nên nổi hứng chơi trội, bước đến bàn đăng ký của hạng Tướng.

Gã nhận báo danh thấy Dương đến, không khỏi nhướng mày nghi vấn: “Linh Tá cấp 1 đến đây làm gì?”

Dương đáp nhanh gọn: “Đăng ký!”

Gã đàn ông chỉ qua hạng Tá: “Con nít thì sang bên kia mà đăng với ký, đây là chỗ người lớn!”

Dương nhíu mày hỏi: “Cha ngươi chắc làm quan to nhỉ?”

Gã đàn ông đắc ý: “Tất nhiên! Mà sao ngươi biết?”

Dương đáp: “Thấy ngươi được nhận vào đây làm là đoán ra thôi! Đến luật thi cũng không biết! Đâu có cấm Linh Tá đăng ký hạng Tướng!”
Gã đàn ông tức giận quát: “Láo toét!”

“Thôi hắn muốn thi thì cứ làm thủ tục cho hắn, ngươi quản làm gì? Làm nhanh để ta còn đăng ký!” Từ sau lưng Dương, một người đàn ông tuổi khoảng 40 lên tiếng. Tuy gương mặt người này khá hiền lành nhưng gã nhận báo danh không dám cãi lại vì gã cảm nhận được thực lực người này vượt xa gã, là Linh Tướng cấp cao.

Thế là gã báo danh khó chịu mang ra một tờ giấy báo danh cho Dương.

“Tên gì?” Gã hỏi cộc lốc.

“Tũn!”

Gã đàn ông dùng nửa con mắt nhìn Dương đầy ghê tởm: “Mày thích Tũn thì tao cho mày Tũn!”, thế là ghi vào cho Dương tên Tũn.

Quê quán, tuổi tác không quan trọng nên Dương không báo, sau đó hắn nhận được một chiếc nhẫn khắc ký hiệu Tướng – 069, nghĩa là hạng Tướng, số báo danh 069. Tương tự các loại nhẫn balo thông thường, nhẫn này sau khi kích hoạt sẽ chỉ có mình Dương dùng được nên không sợ chuyện giả danh.
Sau khâu báo danh là khâu kiểm tra đồ dùng cá nhân và nhận sách hướng dẫn, bản đồ, sau đó thí sinh Tũn 69 bắt đầu tiến vào khu vực săn bắt, bắt đầu một hành trình đầy hoang dã…

==================== Chương 57: Thợ Săn Linh Thú ====================

Ở cái thế giới mà môi trường tự nhiên được coi trọng hơn lợi ích kinh tế, rừng Pù Mát xanh bạt ngàn, được giữ gìn hoang sơ đến mức người bước vào cứ ngỡ như đi ngược thời gian về thời kỳ nguyên thủy.

Hoài Bão thư thả bước đi trong mảng cỏ cây rậm rạp, lưng mang ba lô cùng một thanh trường kiếm, gương mặt anh tuấn trầm tĩnh tựa như không vương vấn bụi phàm trần.

Linh hồn lão già trong hắn cười tủm tỉm nhắc nhở: “Đi âm thầm thôi, cẩn thận kẻo gặp thú cấp Vương thì toi mạng nha Tèo Đũy!”

Hoài Bão lắc đầu: “Khu vực dự thi đã được phong tỏa rồi, thú Vương không vào được đâu!” Sau đó hắn đỏ mặt nói thêm: “Mà đừng có gọi con là Tèo Đũy nữa mà!”

Chẳng là do không muốn lộ danh tính nên hắn che mặt đến báo danh tên Tèo, lại nhận số báo danh 021 nên lão sư phụ cười như nắc nẻ, đặt cho cái biệt danh Tèo Đũy.

Ông lão đang khoái trá cười khưa khửa, chợt trầm xuống:”Cẩn thận! Có gì đó đang tiến đến rất nhanh!”

Đang đi, Hoài Bão liền dừng lại, nấp một bên và vào tư thế phòng bị nhóng tai lắng nghe âm thanh lá cây xào xạc đang đến gần.

Hoài Bão nấp chưa lâu, một bóng người băng rừng phóng đến rồi dừng lại vì thấy hắn, hai đôi mắt nhìn nhau. Người kia là một thiếu nữ khoảng 15 tuổi, mặc quần áo hoa văn kiểu dân tộc thiểu số, đầu quàng một chiếc khăn đỏ, lộ ra gương mặt mộc mạc nhưng vô cùng xinh xắn.

Chỉ nhìn thoáng qua, thiếu nữa ánh mắt lo lắng nhắc nhở: “Chạy mau!” Sau đó nàng chuyển hướng lao đi như một cơn gió, để lại Hoài Bão ngơ ngác nhìn theo.

Thấy Hoài Bão ngơ ngác mất hồn, lão già mắng: “Nhìn gì mà nhìn, tránh mau!”

Thật ra tuy có phần ngơ ngác nhưng Hoài Bão vẫn nghe thấy thêm một âm thanh khác xào xạc đuổi đến, rồi từ trong cỏ rậm rạp lộ ra một con sói lớn, con sói này há cái mồm đầy răng nanh phóng tới định tấn công Hoài Bão.

Hoài Bão trầm tĩnh, rút thanh kiếm trên lưng ra và nói: “Chỉ là một Linh Tá cấp 1 mà dám tấn công ta?”

Xoẹt một tiếng, con linh thú dạng sói hung hăng đã lìa đầu khỏi cổ, máu bắn tung tóe nhưng Hoài Bão đã nhanh chóng lui lại, trên người không lưu một giọt máu.

Loại nhẫn mà ban tổ chức cuộc thi phát ra chỉ nhận chứa được thi thể của linh thú, không chứa vật dụng cá nhân. Hoài Bão đem đầu con sói cho vào nhẫn, cất lại trường kiếm lên lưng rồi đứng nhìn về hướng cô bé mang khăn quàng đỏ, đó là hướng ra xa khỏi khu vực trung tâm khu rừng.

“Sao? Hoàng tử Tèo Đũy nhà ta biết say nắng rồi à? Con bé xinh phết nha!” Lão già trêu chọc.

“Không phải… Sư phụ không thấy lạ sao, cô bé kia trông cùng lắm chỉ bằng tuổi con, vậy mà đã là Linh Tá cấp 1 rồi, dù có vẻ như chỉ vừa mới đột phá nhưng tu luyện nhanh như vậy cũng rất kinh khủng rồi!”

Lão già hiểu ra, liền gật gù: “Ừ nhỉ! Cái thời đại này lấy đâu ra lắm thiên tài như vậy? Mà con bé cũng luyện phong hệ đấy, nhìn rất xứng với ngươi nha!”

“Sư phụ đừng có trêu con nữa… Trưa rồi, thịt sói này ăn được phải không sư phụ?”

“Nay còn biết đánh trống lãng cơ đấy! Haha…” Ở một bờ suối cách chỗ thí sinh Tèo 21 khá xa, thí sinh Tũn 69 đã tháo mặt nạ ra và đang nướng một ít nấm rừng cùng vài con cá suối.

Thường thì rừng rậm rất hiếm khi xuất hiện hỏa linh thú, nếu có thì chắc chắn là loài thông minh và mạnh mẽ, cho nên trừ khi có chuyện, còn không thì đa phần linh thú hoang dã đều không đến gần nơi có lửa. Còn về lý do tại sao trong rừng rậm hiếm thấy hỏa linh thú, là vì từ thời nguyên thủy, các loài hỏa linh thú này là trùm chơi ngu gây ra cháy rừng, cho nên bị các loài khác tận diệt, chỉ còn lại những loại hỏa linh thú cực mạnh hoặc cực kỳ thông minh mới sinh tồn được nơi rừng rậm.
Mùi thức nướng và mùi khói lan vào nhau tỏa ra ngào ngạt, Dương lấy trong balo ra một ít muối tiêu rắc lên từng cây nấm, từng con cá rồi cầm một cây nấm lên kê vào mũi ngửi, thơm phức. Định há mồm ra cắn lấy thì Dương cảnh giác nhìn ra sau lưng vì có âm thanh lạ từ trong rừng rậm phát ra.

Dương lo lắng hỏi: “Có gì đang rình vậy Google?”

Google đáp: “Là một cô gái, tên là Phong Linh Nhi.”

Mắt Dương lóe sáng: “Xinh không?”

“Rất xinh và đang bị đói.”

Nghe thế, Dương liền ngồi thẳng lưng lại, đưa tay vuốt lại mái tóc cho đẹp trai, khẽ hắng giọng rồi ra vẻ bí hiểm nói: “Người đang ở ngoài kia, đã gặp nhau nơi này thì nghĩa là có duyên phận, xinh mời vào đây cùng ăn trưa…”

Phong Linh Nhi bụng đói cồn cào, lại đang mệt mỏi, nhưng vẫn hơi e dè không dám lại.

Không có ai đáp lại, Dương đành dùng chiêu nam nhân kế, quay mặt về hướng Phong Linh Nhi đang nấp, nở ra một nụ cười hiền lành tao nhã: “Đừng ngại! Ta với ngươi không thù không oán thì có gì mà sợ?”
Phải nói có gương mặt anh tuấn là một lợi thế lớn, bởi đây là thứ dễ dàng tạo ra ấn tượng ban đầu. Phong Linh Nhi thấy người này có vẻ hiền lành, thực lực cũng khoảng tương đương nàng, lại đói và thèm nên cắn môi bước ra.

Thèm thuồng nhìn món cá nướng thơm phức, Phong Linh Nhi e ngại nói: “Ta không có tiền, cũng không có gì đổi cho ngươi…”

Dương cười hào phóng: “Đừng ngại! Dù sao mình ta cũng ăn không hết!” Vừa nói, hắn vừa lấy một xiên cá đưa cho Phong Linh Nhi. Nhìn cô bé mặc trang phục dân tộc tuy đơn sơ mộc mạc nhưng rất xinh đẹp, trong lòng Dương tiếc hùi hụi vì không có sẵn thuốc kích dục, xịch thôn nữ ngoài thiên nhiên hoang dã như vầy phê phải biết a…

Phong Linh Nhi không biết ý nghĩ đen tối trong đầu Dương, ngại ngùng nhận lấy con cá thơm phức, lí nhí nói: “Cảm ơn…”
Rồi nàng bắt đầu cắn từng miếng cá, gương mặt xinh xắn ửng hồng: “Ngon quá…”

Dương đưa thêm cho Linh Nhi mấy que nấm và cá đã nướng chín: “Cẩn thận kẻo mắc xương đấy, có nấm nữa này!”

Dương cũng bắt đầu ăn phần của mình. Phong Linh Nhi ăn xong, cảm thấy nơi này có vẻ an toàn nên bắt đầu ngồi vận công hồi phục linh lực.

Dương thấy Phong Linh Nhi đã kiệt sức, có vẻ như vừa trải qua một cuộc chiến nên tranh thủ hỏi thăm làm quen: “Ta tên Tũn, à nhầm, tên Dương, còn ngươi tên gì? Sao lại đến khu rừng này?”

Đa phần công pháp luyện hồn đều có thể cho phép người luyện trò chuyện trong lúc vận công, Phong Linh Nhi sau khi ăn no đã bớt cảnh giác với Dương nên khẽ đáp: “Ta tên Phong Linh Nhi, ta sống ở một thôn nhỏ bên kia rừng… ta… mang thức ăn cho… người bà sống ở thôn bên kia rừng, nhưng bị… sói đuổi chạy đến đây…”
Phong Linh Nhi dường như không biết cách nói dối, khi nói thì nàng có vẻ ấp úng ngập ngừng, Dương dễ dàng nhận ra nhưng cũng không quá tò mò, gật đầu tỏ ra không nghi vấn và nói: “Thế ngươi nhớ hướng về thôn không? Ta đưa về…”

“Muốn về thôn phải băng qua khu rừng này, nhưng không cần phiền ngươi đưa về đâu… cảm ơn ngươi, ngươi có thể hộ vệ cho ta một lúc không… ta chỉ cần hồi phục một ít linh lực là có thể tự về…”

Dương viện lý do: “Ta đang dự thi nha, đợi ngươi khôi phục thì đến khi nào, hay vầy đi, dù gì ta cũng vào sâu trong rừng để săn thú, còn ngươi phải băng rừng mới đến được thôn, ngươi cứ đi cùng ta, vừa đi vừa khôi phục tuy chậm hơn nhưng một công đôi việc nha! Đến khi khỏe hẳn thì ngươi có thể tự về rồi!”

“Nhưng mà…”

“Nhưng cái gì nữa… ngươi không lo cho thân ngươi thì ngươi lo cho ta với! Ngươi xinh như vầy, yếu ớt như vầy, nếu ta bỏ ngươi đi một mình thì còn mặt mũi nào mà nhìn đời nữa… nhục chết ta!”
Đắn đo một hồi, Phong Linh Nhi cảm thấy có người đi cùng vẫn đỡ lo hơn, thế là gật đầu đồng ý: “Vậy… làm phiền ngươi…”

Có gái xinh đi cùng, Tũn ta tí tỡn tươi tắn hơn hẳn, nhưng vẫn vờ tỏ ra lạnh lùng để làm ngầu với người đẹp. Đường rừng rậm rạp khó đi, lại trùng trùng nguy hiểm, dù có Google nhưng ám ảnh lần bị khỉ đột hành hung nên Dương không còn dám ỷ lại, rất cẩn thận dò đường tiến vào, thỉnh thoảng lại cảnh giác dừng lại khi nghe âm thanh lạ từ phía xa.

Phong Linh Nhi theo sau Dương, tuy có chút bất nhẫn vì Dương đi quá chậm, nhưng cũng vì nàng đã kiệt sức còn cố chạy gấp mới bị sói dữ rượt theo, cho nên lần này cũng không dám vội vã.

Đang đi, Dương ra hiệu cho Linh Nhi dừng lại và chỉ nàng nhìn về một hướng sau bụi cây rậm rạp.

Linh Nhi nhẹ nhàng tiến lại nhìn theo Dương, mắt nàng sáng rực khi thấy qua kẽ lá là một conhươu bạc cực kỳ xinh đẹp đang cúi đầu ăn cỏ bên cạnh một gốc đại thụ, về hình dáng cũng khá giống loài hưu bình thường, nhưng thân hình thon thả hơn và chân dài hơn, thân hình nó óng lên ánh bạc long lanh kỳ diệu.
“Đây là Hươu Bạch Kim, một loại linh thú hệ kim cực kỳ hiếm thấy, hiền lành và dễ gần.” Dương khẽ giới thiệu cho Linh Nhi nghe để chứng tỏ “kiến thức uyên bác” của bản thân.

Phong Linh Nhi là dân địa phương, đương nhiên cũng biết về loài hươu xinh đẹp này, nhưng thật ra nàng cũng mới thấy lần đầu, lại nghe câu “hiền lành và dễ gần” nên thích thú định tiến lại gần.

Nhưng Phong Linh Nhi còn chưa kịp nhấc chân, đột nhiên một mảng vỏ cây trên thân đại thụ bên cạnh con hưu bạch kim bung ra, theo sau là ba sợi dây leo khô nhọn đầu phóng đến đâm xuyên qua người con hươu.

“KHÔNG!” Phong Linh Nhi vì hoảng loạn mà gào to rồi chạy ra tìm cách cứu con hươu.

“ĐỪNG!” Dương cũng không kịp phản ứng, chỉ khi Linh Nhi Phóng đi thì hắn mới gầm lên gọi lại.

Nhưng đã muộn, Phong Linh Nhi chạy đến chỗ con hưu, lập tức cũng bị một sợi dây nhọn hoắc đâm tới, vội tụ hết linh lực đánh bật lại rồi lui ra, lúc này Dương mới kịp phóng đến che chắn cho nàng.
Lúc này xác con hươu bạc còn đang giãy giụa bị kéo lại gần thân cây, Dương mới thấy được trong bọng cây là một con khỉ ốm nhách, lớn gần bằng đứa trẻ 10 tuổi, nó há cái miệng lớn đầy răng nanh ra cắn vào cổ con hươu bạc y như cạp dưa hấu, hàm răng nhọn hoắc nhai thịt tươi rau ráu.

Nhìn cảnh này mà Dương thấy nhợn cổ họng, Linh Nhi phía sau thì ụa lên một tiếng.

“Con quái vật gì vậy Google?”

Google đáp: “Đây là Ma Mộc Hầu, một loại linh thú dạng linh trưởng, rất gian xảo và hung ác, linh lực đa phần mang hệ Tử Mộc, có thể phóng ra dây leo cứng nhọn để đâm, trói hoặc phòng ngự. Linh lực Linh Tá cấp 2!”

Nhìn con khỉ đang nhe hàm răng đầy máu nhìn về mình với ánh mắt thèm thuồng, Dương không khỏi ớn lạnh sống lưng: “Mẹ kiếp, cái thứ hung ác này không nên để nó sống!”
Nói xong, Dương liền vận linh lực lôi hệ vào tay, phóng đến tấn công con khỉ.

Phong Linh Nhi cũng muốn diệt con khỉ nhưng nàng còn quá yếu, đành đứng sau nhắc nhở: “Cẩn thận!”

Con ma mộc hầu cũng không vừa, bốn sợi dây leo mọc ra từ hai bàn tay, một sợi nó dùng quấn quanh bảo vệ bản thân, còn lại 3 sợi theo đường vòng cung từ 3 phía đâm đến chỗ Dương.

Hệ Tử Mộc tuy công thủ khá toàn diện nhưng bị hạn chế về tốc độ, Dương vận ngự lôi thuật, thoắt cái đã phóng đến chỗ con khỉ, hắc ma đế lôi trên tay đấm tới hòng phá vở lớp phòng ngự của nó, nhưng vì chênh lệch thực lực nên cú đấm của Dương không làm trầy được vòng dây, thậm chí ưu thế xuyên thấu của hắc lôi cũng mất vì tử mộc mang tính cách điện.

“Phía sau!” Phong Linh Nhi vội nhắc nhở, lúc này 3 sợi dây còn lại đang hướng vào lưng Dương đâm sát đến.
Không còn cách tránh né, thực lực chênh lệch nên dù có toàn lực phòng vệ thì tấm lưng Dương cũng có khả năng bị thủng thành 3 lỗ, Dương đành động ý niệm, vận hành Phù Đổng Thiên Vương giáp.

Phong Linh Nhi tuy nhắc nhở nhưng biết là Dương sẽ né không kịp, sợ hãi che mặt lại không dám nhìn.

Binh!

Sức phá hoại của Linh Tá cấp 2 còn xa mới bằng cực hạn hiện tại của Phù Đổng Thiên Vương Giáp, dù chỉ là một mảnh vỡ được phục chế. Ba đầu dây đâm vào lưng Dương thì bị một lớp bảo vệ vô hình làm bật ra, Dương liền chớp thời cơ, vận linh lực Huyết ảnh yêu hỏa lên tay, thi triển ngự hỏa thuật tấn công tới tấp vào lớp phòng ngự của con mộc ma hầu.

Chênh lệch thực lực khiến cho cấp thấp không có khả năng đánh bại cấp cao, nhưng đó là khi đánh chay! Chính vì vậy mà người ta sáng tạo ra các loại linh thuật, bí kĩ, đem ưu điểm và tiềm năng của từng loại linh lực có thể phát huy đến mức tối đa, đây là một con đường khác giúp rút ngắn khoảng cách giữa các cấp độ ngoài cách dùng Bảo Vật.
Tất nhiên để có được năng lực lợi hại này thì ngươi phải tìm được bí kíp, có thầy giỏi để học tập và có tư chất cùng kiên trì nhẫn nại để tu luyện. Nhưng xui cho chú khỉ, gặp phải một tên cực phẩm không cần học cũng thuộc, lại còn dùng một trong những thứ mà hệ tử mộc sợ nhất, Huyết ảnh yêu hỏa, cùng với một trong những linh thuật lợi hại nhất của hỏa hệ, Ngự hỏa thuật.

Chỉ qua vài đấm cực nhanh, lớp dây leo khô khốc đã bốc cháy và vỡ vụn, lộ ra gương mặt hung ác đang có phần co ro của con khỉ, lúc này nó ra sức đâm 3 sợi dây leo còn lại vào lưng Dương lần nữa nhưng đã không kịp, Dương đang sẵn thế đấm thẳng vào mặt con khỉ, cái miệng đầy máu giờ rụng đầy răng, sau đó Dương lại móc túi sau ra một con dao gâm, vốn dùng để cắt gọt thức ăn, chém ngang cổ kết liểu cuộc đời con khỉ hung tà gian ác.
Kết thúc, Dương đắc thắng quay lại nhìn Phong Linh Nhi, hy vọng được nhìn thấy ánh mặt hâm mộ của người đẹp, nhưng nàng đang nhìn hắn với ánh mắt cực kỳ hoảng sợ.

Dương tưởng Phong Linh Nhi sợ bản thân hắn, nhưng chợt nhận ra, có một cái bóng lớn đang phủ lên cơ thể mình…

==================== Chương 58: Thiên Ảnh Dị Thú ====================

Bị cái bóng đen phủ lên người, sống lưng Dương lạnh cóng, không dám liều mạng bỏ chạy mà run run quay đầu lại nhìn. Trước mắt hắn là một con quái vật hình khỉ khổng lồ cao gần 5 mét, miệng rộng đầy răng nanh trông tựa như con khỉ mà Dương vừa tiêu diệt.

“Đây… đây là khỉ mẹ à… Linh lực của nó bao nhiêu…” Dương hỏi, vừa nhìn cái mặt hung ác của con khỉ vừa run rẫy như cầy sấy.

Google đáp vô cảm: “Không phải loài khỉ, linh lực Linh Úy cấp 4.”

“Ngươi đừng lừa ta! Y hệt con khỉ hồi nãy mà!”

Google đáp: “Thiên Ảnh Dị Thú, linh thú có độ hiếm truyền thuyết, linh lực Linh Úy cấp 4 thuộc tính Ảo Mộng, là con non, thường dùng chiêu biến hình thành ác thú để tự vệ, chiêu này vừa có thể che mắt địch vừa có thể che giấu cấp độ thực sự của bản thân nó.”

“À… Làm sợ teo cả dái…” Dương thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này Phong Linh Nhi còn đang sợ hãi, run run gọi Dương: “Sao còn đứng đấy! Chạy mau!”

Dương cười vỗ ngực ra oai: “Yên tâm! Thứ này không hại nổi ta đâu!”

Con quái thú khổng lồ dường như nghe ra sự khinh thường từ Dương, liền tức giận gầm rống thị uy, hay cánh tay to như thân cây vỗ vào Dương như vỗ ruồi.

Dương nhếch mép, tay mang hắc lôi, chân vận ngự lôi thuật né hai bàn tay con thú, phóng lên tung một đấm vào mặt nó.

Phong Linh Nhi còn đang chuẩn bị tinh thần nhìn máu văng tung tóe, nào ngờ không có chút máu nào phóng ra, chỉ có con quái khổng lồ bị Dương đấm một đấm bật ngửa ra đất rồi nhanh chóng teo nhỏ lại, dù thân hình nó to lớn, ngã đè lên nhiều cây phía sau nhưng không có cây nào bị đổ ngã, đến lá rụng cũng không.

Dương đáp xuống, phủi tay bước lại gần, con khỉ khổng lồ không ngờ teo lại chỉ còn bằng con thỏ con, hình dáng cũng biến hóa thành một con thú béo tròn gần giống như thỏ béo, lông xù màu hồng phấn trông rất đáng yêu, đôi mắt long lanh phản chiếu phía đối diện chẳng khác nào hai tấm gương cầu lồi nhỏ.

“Con khỉ biến đâu rồi?” Phong Linh Nhi lúc này mới tiến lại, con khỉ teo nhỏ rất nhanh khiến nàng không hiểu tại sao.

“Nó đây!” Dương cười cười bước đến nhặt con thú y hệt cục bông gòn lên, thứ này đem dụ gái rất tốt nha!

Phong Linh Nhi thấy con thú bé nhỏ đáng yêu trên tay Dương, mắt nàng liền sáng rực: “Oa! Đây là con gì? Ta chưa nghe qua bao giờ a!”

Dương nói: “Đây là linh thú truyền thuyết, Thiên Ảnh Dị Thú, linh lực thuộc tính ảo mộng, con khỉ khổng lồ khi nãy là do nó biến thành để dọa chúng ta.”

“À…” Phong Linh Nhi à lên, đưa ngón tay thử khều khều con thú.

“Ủa? Hình như ngươi đánh nó chết queo rồi?”

“Đâu?” Dương trợn mắt, hắn biết con thú này chỉ Linh Úy cấp 4 nên đã rất nhẹ tay, thế nào mà đánh chết được?

Dương túm chân con thú, lật qua lật lại, chỉ thấy nó cứng đơ ra, mắt nhắm nghiền không chút phản ứng. Dương nhìn cái miệng bé xíu của con thú, thử đưa ngón tay lại gần kiểm tra hơi thở.

“Au!”

Con dị thú bất ngờ há mồm ra cắn ngón tay Dương một cái, làm hắn giật mình giẫy tay ra, con thú liền lủi vào bụi rậm trốn mất.

“Bà mẹ nó, giả chết!” Dương tức giận mắng, lại nhìn ngón tay mình, lúc đó không đề phòng nên bị một vết cắn vào thịt. Dương nghiêm trọng hỏi: “Google! Bị con đó cắn có lây bệnh dại không?”

“Không!”

Phong Linh Nhi thì đang lùng sục bụi rặm tìm bắt lại con thú đáng yêu, Dương tranh thủ dò xét cơ thể con khỉ và con hươu thử tìm hồn tâm, nhưng không có nên thở dài nói: “Thôi tìm không có đâu, có thể nó biến thành thứ khác để trốn rồi… Chúng ta đi tiếp thôi…”

Phong Linh Nhi bĩu môi tiếc hùi hụi, theo Dương rời đi. Ở một khu vực khác, Hoài Bão đang tiếp tục cuộc săn bắt.

“Cẩn thận! Có hai kẻ rất mạnh đang tiến tới!” Lão sư phụ đột ngột nhắc nhở.
Hoài Bão liền khựng lại, linh lực vận chuyển, trường kiếm rời vỏ vào tư thế phòng bị, tai mắt tập trung tối đa để nghe nhìn mọi phía.

Một tiếng xoạt nhẹ nhàng vang lên, tiếp theo đó là một tràng vỗ tay chậm rãi, từ trong rừng cây bước ra một bóng hình nữ nhân áo nâu ẻo lã, tóc cột cao, mang khăn che mặt.

Nữ nhân bước ra trước mặt Hài Bão, ngừng vỗ tay và tán thưởng: “Quả nhiên là tuyệt đỉnh thiên tài, chênh lệch thực lực như vậy mà vẫn cảm giác được khí tức của chúng ta!”

Từ phía khác lại có tiếng lá xột xoạt, bước ra là một gã đàn ông bề ngoài ốm yếu, cũng áo nâu bịt mặc, gã phụ họa: “Được gặp hoàng tử thiên tài Nguyễn Hoài Bão ở đây thật là vinh hạnh nha!”

Hoài Bão không đối thoại, đôi mắt tinh anh chăm chú dò xét hai kẻ kia, thanh kiếm trên tay hắn run lên mạnh mẽ khi được truyền linh lực vào, tạo ra cảm giác thanh kiếm đang được tôi luyện để trở nên cứng chắc hơn rất nhiều, sau đó Phong linh lực từ thân kiếm tản ra tạo thành một lớp lưỡi kiếm vô hình cực kỳ sắc bén.
Nữ nhân áo nâu nói tiếp: “16 tuổi đã là Linh Tá cấp 3, lại còn luyện thành bước đầu của cảnh giới Linh Lực Kết Tinh. Quả nhiên là thiên tài cực phẩm! Đáng tiếc… đáng tiếc…”

Hoài Bão vẫn không mở miệng, trong đầu hỏi lão sư phụ: “Sư phụ! Bọn người này đẳng cấp thế nào?”

Lão già nghiêm trọng đáp: “Gã đàn ông là Linh Tướng cấp 3, còn ả đàn bà là Linh Tướng cấp 6, ngươi đánh không lại đâu, tìm đường trốn thôi!”

Không hề hay biết cuộc trò chuyện âm thầm của Hoài Bão, gã đàn ông gầy gò cười khoái trá tiếp lời: “Đáng tiếc là thiên tài hôm nay phải vong mạng dưới tay chị Lan rồi! Ha ha…”

“Tuấn! Đừng nói bậy! Chị không thích giết người đâu…” Lan đính chính, ả liếc Hoài Bão bằng ánh mắt dâm tà và nói: “Em trai trẻ tuổi anh tuấn phong độ thế này mà giết thì uổng quá rồi, ít ra phải để chị “chăm sóc” vài ngày cho biết mùi đời nữa nha…”
Nói xong, Lan tự cười dâm đãng, không thèm để ý đến gã Tuấn đang bĩu môi khó chịu.

Hoài Bão thì đang định giả vờ nôn ọe dù cơ thể và phần mặt lộ ra của Lan cũng có thể nói là khá ổn, lại nghe lão sư phụ trong linh hồn hắn phấn khích nhắc: “Nghe ngon vậy! Giả bộ bị bắt đi rồi nhường quyền điều khiển cơ thể cho ta, ta phải chén con hàng này mơi được!”

Hoài Bão toát mồ hôi hột, để sư phụ và con ả dâm đãng kia xài cơ thể mình thì tan nát đời trai a… Thế là Hoài Bão phớt lờ sư phụ, tranh thủ câu giờ tìm đường bỏ chạy, lúc này hắn mới mở miệng nói chuyện: “âm đ*o hội dạo này rảnh nha! Phái người đến tận đây chỉ để truy bắt ta?”

Lan cười khinh khi: “Ha ha… Ngươi cũng đề cao mình quá rồi… Con kiến như ngươi thì chúng ta muốn giết khi nào là giết, cần chi phải tìm đến tận đây…”
“Quả nhiên các ngươi là người của âm đ*o hội! âm đ*o hội phái người trà trộn vào cuộc thi này thì chắc nơi này có thứ gì rất hấp dẫn nhỉ?” Hoài Bão nói, một tay lén cho vào ba lô sau lưng.

Lan và Tuấn lúc này mới phát hiện mình bị Hoài Bão gài bẫy, tự để lộ thân phận, nhưng cũng không lo lắng, vì cả hai đều tự tin không để Hoài Bão thoát khỏi đây.

Mắt Lan ánh lên vẻ nguy hiểm: “Đúng! Có một thứ rất hấp dẫn, nhưng đáng tiếc là ngươi không còn mạng để biết nữa rồi! Giết!”

Lúc này, Lan và Tuấn cùng tấn công, Lan phóng một con dao nạp đầy Hỏa linh lực đậm đặc về hướng Hoài Bão, còn gã Tuấn cầm một vũ khí như liềm cắt cỏ lao đến từ hướng khác.

Nhưng Hoài Bão đã có chuẩn bị, cánh tay đang đút vào ba lô sau lưng hắn, khởi động Sắc Mệnh Chi Bảo ấn giấu trong ba lô, ánh sáng màu vàng rọi xuyên ba lô, hiện ra hình một con rồng vàng khổng lồ. Hoàng long ảnh uốn lượn quấn quanh người Hoài Bão, vừa kịp cản trở lưỡi liềm của Tuấn cùng lưỡi dao của Lan.
Nhưng dù là Thần Bảo nhận chủ cũng không thể bù đắp chênh lệch quá lớn giữa Linh Tá và hai Linh Tướng, hoàng long ảnh bị phá vỡ, Hoài Bão bị đánh bật ra xa rồi mượn thế xoay người chạy vút đi như lướt gió.

Lão già trong người Hoài Bão kêu lên đắc thắng: “Ha ha! Còn dám chê Phong Hành thuật của ta nữa đi! Tuy không chiến đấu được nhưng dùng để chạy thì vô đối nhá!”

Hoài Bão chân đạp lá lướt đi, nghe lão già nói liền cười khổ: “Vô đối hay không thì chưa chắc nhưng bọn chúng rất nhanh sẽ đuổi đến thôi…”

“Đúng vậy! Thế ngươi tính sao?”

“Sư phụ nhớ vị trí con Cương Dương Hổ có thực lực Đại Tướng mà chúng ta từng đi ngang không?”

Đại Tướng là cách gọi khác của Linh Tướng đạt đến cấp 10, cũng như Linh Tá cấp 10 gọi là Đại Tá, Linh Đế cấp 10 được gọi là Đại Đế (như Lôi Sa Đại Đế – Võ Tây Sơ)…
Lão già đáp: “Nhớ chứ! Ý ngươi là dụ hai đứa kia đến cho con hổ nó phang?”

Hoài Bão gật đầu: “Vâng!”

Lão già thở dài: “Hơi liều mạng, nhưng cũng không còn cách nào khác, chạy hướng này!”

Sau khi hoàng long ảnh cảu Sắc Mệnh Chi Bảo ấn bị phá vỡ, tỏa ra ánh sáng làm chói mắt Lan và Tuấn, lại nói cả hai một người dùng linh lực hệ Hỏa, một người dùng linh lực hệ Ám, cả hai hệ đều không thiên về tốc độ nên dù chênh lệch thực lực nhưng cũng không thể ngay lập tức đuổi kịp Hoài Bảo, nên chỉ có thể đuổi theo phía sau, từ từ kéo gần khoảng cách.

“Má nó! Nó dùng khinh công gì mà chạy nhanh như sóc vậy!” Tên Tuấn tức giận mắng, dù biết sẽ đuổi kịp nhưng bị một thằng nhóc dắt mũi thế này quả thực khó chịu.

Lan cũng ra chiều bực tức: “Hừ! Để xem nó chạy được bao lâu! Chị mà bắt được chị chẻ dọc “thằng em” của nó ra làm 4 khía!”
Khoảng cách ngày một gần, cho đến khi Hoài Bão lọt vào tầm phóng dao của Lan.

“Ha ha! Chị xem mày chạy đi đâu!” Lan đắc thắng giương dao chuẩn bị phóng vào sau đầu Hoài Bão.

Lão sư phụ vội giục: “Nó chuẩn bị phóng dao! Hạ xuống mau, ta bảo né thì né!”

“Vâng!”

Hoài Bão không thèm quay đầu nhìn lại, hạ thấp độ cao chạy xuyên qua những tán cây rậm rạp, nhưng Lan vẫn thừa sức ngắm và phóng dao.

“Né!” Lão già như gào lên, đây là lúc cổ tay Lan mới vừa động, khi lưỡi dao vừa rời khỏi bàn tay ả thì Hoài Bão đã đạp vào một cành cây to chuyển hướng chạy. Lưỡi dao được Linh Tướng gia lực nên lao đi cực nhanh, Hoài Bão vừa chuyển mình thì lưỡi dao liền xoẹt ngang, cắt vào vai hắn một đường khá sâu.

Cảm giác đau nhức và bỏng rát lan ra rất nhanh, nhưng Hoài Bão không có thời gian mà than vãn, liều mạng bỏ chạy.
Lan và Tuấn rất bất ngờ khi Hoài Bão không nhìn mà né được lưỡi dao, còn nghĩ là hắn ăn may chuyển hướng kịp lúc, định đổi hướng đuổi theo, nhưng từ dưới rừng rậm, một tiếng gầm hung hãn vọng lên làm cây cối rung chuyển, chim chóc bay tán loạn.

Rồi gần như ngay lập tức, Lan và Tuấn còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, ầm một tiếng, một con hổ vàng trông chẳng khác gì hổ bình thường đã đạp đất phóng lên vồ thẳng vào Tuấn.

“Aaaa…! CỨU…”

Tên Tuấn chỉ kịp kêu lên một tiếng, liền bị một trảo của con hổ vả vào đầu, toàn thân hắn như một viên đạn dội ngược xuống, đâm sâu vào thân một cây cổ thụ gần đó.

“C… Cương Dương hổ…” Lan run lẩy bẫy, ả không đo được linh lực của con hổ này, chứng tỏ nó mạnh hơn xa ả. Cấp bậc càng cao, chênh lệch giữa mỗi cấp độ lại càng lớn, đừng nghĩ Cương Dương hổ chỉ hơn Lan 4 cấp độ, thật ra khoảng cách giữa 4 cấp độ này lại hơn xa so với khoảng cách linh lực 13 cấp giữa Lan và Hoài Bão.
Mà Hoài Bão là thiên tài có thể chiến đấu vượt cấp, còn Lan thì không hẳn…

Thế là thợ săn thành con mồi, Lan khổ chiến được một trận, sau cùng là quần áo rách bươm, khăn che mặt cũng rơi, lộ ra gương mặt phụ nữ trung niên khá xinh đẹp.

Cương Dương hổ là loài linh thú mang linh lực vô thuộc tính, hình dáng và kích thước cũng chỉ tương đương loài hổ thông thường, nhưng chỉ dựa vào cái tên cũng đủ đoán ra sự khác biệt. Vâng! Đây là loài “ăn tạp” theo cả nghĩa bóng lẫn nghĩa đen, có thể nói, bất cứ lúc nào Cương Dương hổ cũng có thể giao hợp, và với bất cứ loài nào.

Lan giờ đây đang yếu ớt bò chổng mông lên cao, hai tay ả bị hai chân trước của con cương dương hổ đạp xuống không thể cử động, còn phía trên, cương dương hổ hung tợn đang nhổng mông lên, đem cái pín hổ đỏ lòm dài như con rắn tìm địa phương chui vào.
“A! Đừng mà! CỨU TA VỚI!”

Đây là cương dương hổ đại tướng, trùm của khu vực này, ai mà dám cứu ả.

Điểm đặc biệt của loài hổ là cái đầu dương v*t hổ nhọn hoắc, tua tủa là gai. Bất chấp sự kêu gào của Lan, cái pín hổ bắt đầu như con rắn tách âm vật ả để chui vào… Dương và Phong Linh Nhi vẫn đang trong cuộc hành trình xuyên rừng.

“Sao vậy Nhi?” Dương hỏi khi thấy Phong Linh Nhi đột nhiên dừng lại.

Phong Linh Nhi nhíu mày lắng nghe âm thanh xung quanh: “Hình như ta nghe có tiếng kêu cứu…”

“Chắc ngươi nghe nhầm đấy! Trời sắp mưa rồi, tìm chỗ nào trú thôi…”

==================== Chương 59: Địa Đạo Thần Bí ====================

Trời cao u ám vì mây đen dày đặc, Dương và Nhi vẫn tiếp tục hành trình xuyên rừng, thỉnh thoảng lại gặp một con linh thú, cấp thấp thì Dương xông ra đánh để rèn luyện, còn cấp quá cao thì hắn tránh đi vì còn có Phong Linh Nhi yếu ớt đi cùng.

Chơi dao có ngày đứt tay, Dương đánh chết một con nhện độc to lớn gọi là Lục Độc Tri Thù cấp Linh Úy, nào ngờ phát hiện ra mình đang ở trong ổ nhện, bị nhện chúa Linh Tướng cấp 1 rượt chạy té khói.

Sấm chớp rền vang rồi cơn mưa ào ạt tuông xuống không hề nể nang.

Rì rào, lộp độp, rừng rậm bạt ngàn tắm mát trong mưa thu. Cây cối, đất đá thì vui vẻ ra mặt, còn muông thú thì khổ não tìm chỗ trú mưa. Hai người, một thiếu niên anh tuấn mặc trang phục màu đen, một thiếu nữ xinh xắn mặc trang phục thổ cẩm cùng nhau lao đi dưới rừng mưa mịt mù, phía sau họ là một con nhện khổng lồ màu xanh lục, mình đầy lông lá trông cực kỳ ghê tởm điên cuồng rượt theo, thỉnh thoảng lại phun ra một đường tơ độc hòng kềm chân con mồi nhưng đều bị Dương và Nhi né được.

Nhược điểm của loài nhện chính là tốc độ và tính linh hoạt, đường rừng rậm rạp khiến 8 cái chân của nó càng thêm vướng víu nên khó đuổi kịp Dương, chỉ có thể duy trì khoảng cách. Dương và Nhi chạy dọc theo một vách núi, phát hiện ra một khe đá, liền lách người trốn vào.

Miệng hang chật hẹp, con nhện hung ác chân cẳng vướng víu không cách nào vào được, liền tức giận bắn loạn tơ nhện vào trong, sau đó còn dùng tơ độc bịt kín miệng hang.

Bên trong hang khá sâu, Dương và Nhi nấp vào một bên nên không bị tơ độc bắn trúng, hai người đứng đợi, đến khi nghe chỉ còn tiếng mưa rơi thì mới thò đầu ra nhìn, tối om. Dương lấy một chiếc đèn pin rọi ra mới thấy miệng hang đã bị bịt kín, liền thở phào nhẹ nhõm, thà bị nhốt còn đỡ hơn bị giết a…

Phong Linh Nhi cũng thở phào, tay đặt trên ngực ngăn tim đập nhanh: “Hôm nay ngày gì mà bị rượt liên tục, híc híc…”

“Lần này là do ta liên lụy ngươi…” Dương thở dài, sau đó hắn rọi đèn pin vào trong hang: “Chúng ta vào trong nghỉ một lát, sẵn tiện xem có đường khác thoát ra không…”

Hang đá không hề bằng phẳng, lại trơn trợt ẩm ướt, càng vào sâu hang càng mở rộng, Dương cầm đèn đi trước còn Nhi tiếp bước theo sau, cẩn thận đề phòng linh thú nguy hiểm.

Tất nhiên trong cái hang có miệng hang ẩm ướt nhỏ hẹp chỉ đủ 1 người lách qua này khó có các loại linh thú như sói, hổ, gấu, có chăng chỉ là các loài rắn rết, dơi, chuột, mà những loài sinh vật có linh hồn nhỏ yếu này rất hiếm khi phát triển thành linh thú, cho nên cũng rất hiếm gặp.

Nói về Hoài Bão, sau khi trúng một dao của Lan, liền bỏ chạy và tìm được một miệng hang, liền trốn vào.

Lửa nhỏ bập bùng trong vòm hang u tối, Hoài Bão nhìn vết thương trên vai, tuy không sâu nhưng nóng rát và sưng rất to.

“Không ngờ con ả ngoài Hỏa linh lực còn có Độc linh lực! Nếu không kịp chữa trị thì mi tiêu đời!” Lão sư phụ của hắn lo lắng nói.

Hoài Bão thở dài: “Ở trong rừng này tìm đâu ra người để cứu… Mấy viên linh đan giải độc con luyện không chữa được hả sư phụ?”

Lão già nói: “Độc này là linh độc dạng thông thường, nhưng là độc của Linh Tướng, thuốc quèn của nhà ngươi may ra có thể giúp cầm cự thêm một chút…”

Lúc này, trong linh hồn Hoài Bão lại có một giọng nói khác, nghe có vẻ hung ác và đắc ý: “Ha ha… Đưa cơ thể cho ta, ta sẽ giúp ngươi giải độc!”

Lão già nghe được, tức giận quát: “Mẹ kiếp con ngư tinh lắm mồm! Ai cho phép ngươi phát biểu?”

Ngư Tinh cười khinh bỉ: “Linh lực nó đang yếu dần, làm gì còn đủ sức cấm ngôn ta! Chờ nó yếu thêm, ta thịt cả ngươi lẫn nó! Ha ha…”
Đã quen với những cuộc cãi vã trong chính linh hồn mình, Hoài Bão lắc đầu ngao ngán, chợt thấy có ánh đèn rọi đến, liền lo lắng nói: “Có người đến!”

Lão già và ngư tinh liền ngưng cãi, mạng Hoài Bão cũng là mạng bọn hắn mà, thế nên liền thử vận lực dò xét.

Lão già thở phào: “Có lẽ không phải bọn âm đ*o hội, chỉ là hai tên Linh Tá cấp 1.”

Tuy chỉ là Linh Tá cấp 1 nhưng cũng dư sức lấy mạng Hoài Bão hiện tại, hắn liền dập lửa rồi rút kiếm ẩn nấp, chuẩn bị tinh thần thà giết lầm còn hơn bị hiếp.

Ánh đèn pin tiến lại ần, giọng nam nghi hoặc: “Lạ nhỉ! Rõ ràng ta vừa thấy ở đây có ánh lửa!”

Giọng người nữ run run: “Ngươi đừng có dọa ta!”

“A! Đây nè!” Người nam đắc ý rọi trúng vào đống củi vừa tắt, rồi nghe búng tay một tiếng, một ngọn lửa màu máu bốc lên, đám củi lập tức bùng cháy trở lại.
Đúng vào lúc này, Hoài Bão đang nấp lao ra, định một kiếm chém chết cả hai, nhưng ánh lửa bốc lên rọi sáng gương mặt cả ba người.

“Là ngươi!” Hoài Bão, Linh Nhi và Dương cùng thốt lên, Hoài Bão nhìn Dương rồi nhìn sang Linh Nhi, còn Dương nhìn Hoài Bão rồi nhìn Linh Nhi, Linh Nhi nhìn Hoài Bão rồi nhìn sang Dương.

“Các ngươi quen nhau?” Cả ba người lại đồng thanh hỏi, Hoài Bão hỏi Dương và Linh Nhi, Linh Nhi hỏi Hoài Bão và Dương, Dương hỏi Linh Nhi và Hoài Bão.

Rồi cả ba lại đồng thanh gật đầu đáp: “Có gặp qua!”

Sự đồng thanh thú vị làm cả ba im lặng rồi cùng bật cười.

Cười xong, Dương e dè nhìn thanh kiếm trên tay Hoài Bão, liền tìm cách dìm hàng hắn trước mặt Phong Linh Nhi: “Ngươi cũng hiếu sát quá nhỉ? Chưa biết quen lạ đã định chém chết bọn ta rồi?”

Tuy Dương và Nhi không quá quen biết nhưng cũng không phải kẻ thù nên Hoài Bão cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, liền xấu hổ thu kiếm lại: “Xin lỗi… Ta bị kẻ thù săn giết, phải trốn vào đây. Tưởng các ngươi là kẻ thù đuổi đến nên…”
Dương thở dài đồng cảm: “Ai… Chúng ta cũng bị thù đuổi giết vào đây, nhưng là Lục Độc Tri Thù cấp Tướng a… Nó là loại thù dai lắm nha, đang chặn ngoài cửa hang rồi, chúng ta mà thò đầu ra là nó táp ngay a…”

Nghe đến đây, Hoài Bão vì đang suy yếu, lãi vận linh lực quá đà nên choáng váng ngã đùng ra ngất xỉu.

Dương vội đỡ lấy hắn và tranh thủ dìm hàng: “Ách! Mới nghe có nhện đã xỉu rồi? Đàn ông con trai gì mà nhát thế?”

Hoài Bão chỉ ngất một lúc thì mở mắt tỉnh dậy, nghe Dương và Phong Linh Nhi đang trò chuyện.

Phong Linh Nhi nói với giọng có lỗi: “Lúc đó ta bị sói rượt, chạy ngang chỗ hắn, bảo hắn chạy nhưng hắn không chạy, ta thấy thế liền dừng lại định đến giúp hắn, nhưng không ngờ hắn một kiếm chém chết con sói, ta sợ quá nên chạy luôn, quên cả cảm ơn…”
Hoài Bão mỉm cười, cảm thấy trong lòng ấm áp, định ngồi dậy nói một câu gì đó cho ngầu nhưng lại nghe Dương đâm chọt: “Dào… Hắn hiếu sát như vậy, không có ngươi thì vẫn chém con sói như thường, cần gì cảm ơn…”

“Bà mẹ cái thằng đâm thóc chọc gạo!” Hoài Bão sợ mất hình tượng nên chỉ mắng thầm trong lòng, sau đó giả vờ ho khan để báo cho Dương và Nhi biết rằng hắn đã tỉnh.

Linh Nhi reo lên: “A! Ngươi tỉnh rồi!”

“Ừ… Ta không sao…” Hoài Bão gật đầu với Linh Nhi, cố ra vẻ bình thường nhưng đúng lúc bị hỏa độc bạo phát, đau điếng ôm tay, răng cắn chặt kềm nén cơn đau.

“Ngươi sao vậy?” Linh Nhi lo lắng hỏi.

Dương tuy độc mồm nhưng thật ra là vì lấy le với gái chứ chả có thù oán gì với Hoài Bão, thậm chí là có chút cảm giác tốt vì từng cùng nhau đối chọi với Long Ngạo. Thấy Hoài Bão ôm tay đau đớn, Dương liền chú ý chỗ tay áo bị rách lan đầy máu của hắn, liền hỏi trong đầu: “Google! Hắn bị gì thế?”
Google đáp: “Trúng một dao mang Hỏa – Độc linh lực của Linh Tướng cấp 6.”

“Có trị được không?”

“Đây là loại linh độc thông thường, có thể dùng Giải Độc Tiên Đan sơ cấp để giải trừ, còn hỏa linh lực có thể từ từ giải trừ hoặc dùng băng linh lực triệt tiêu.”

Dương nói: “Kiếm đâu ra tiên đan? Còn cách khác không?”

Google nói tiếp: “Có thể dùng Khu Độc Tiên Thảo trên 300 năm để giải trừ, hiệu quả tốt hơn giải độc tiên đan nhưng rất quý hiếm.”

“Mẹ! Sao lúc cần thì mày tào lao quá vậy?” Dương tức giận mắng.

Google im lặng.

Dương sực nhớ tới một lần, không phải Google tào lao mà là hắn hỏi không kỹ, liền hỏi thêm: “Mà khoan! Cái khu độc tiên thảo 300 năm đó có ở gần đây không?”

Google đáp: “Có!”

“Quả nhiên là vậy! Không phải Google ngu, mà là ta hỏi ngu!” Dương đắc ý dù đang tự chửi mình ngu, sau đó Google truyền vào hắn thông tin về địa điểm của khu độc tiên thảo, khiến hắn trợn tròn mắt bất ngờ, bởi vì đường đến nơi đó nằm ngay trong cái hang động này!
Cuộc trò chuyện trong Dương diễn ra rất nhanh, khi xong chuyện thì nghe Hoài Bão ho sặc sụa, mặt hắn lúc này trở nên xanh mét không còn chút máu.

Phong Linh Nhi lo lắng vuốt lưng cho hắn và hỏi: “Ngươi trúng độc à?”

Hoài Bão lấy trong ba lô ra một lọ thuốc, là “thuốc quèn” Giải Độc Linh Đan trung cấp do chính hắn luyện ra, ngửa cổ nuốt hẳn toàn bộ thuốc trong lọ để cầm độc. Tuy là thuốc quèn nhưng độc cũng quèn nên cả lọ này có thể giúp hắn cầm độc thêm vài giờ nha!

Nhìn Hoài Bão nốc cả lọ thuốc vào mồm, trong lòng Dương thầm nhủ sau này nhất định phải thủ sẵn thuốc trị độc chứ gặp trường hợp như thằng này thì hẻo sớm rồi!

Thuốc nhanh chóng tan ra, Hoài Bão dần cảm thấy thoải mái hẳn, còn Dương thì bắt đầu biểu diễn khả năng bốc phét thần thánh.

Đoạn hang này khá rộng rãi, có hẳn một mái vòm hình cầu, Dương vờ vu vơ cầm đèn pin rọi quanh rồi mới rọi lên trần hang, ngắm nghía một chút rồi giả vờ bất ngờ thốt lên: “Ủa! Hình như trên trần hang có hình vẽ gì này!”
Nghe vậy, Hoài Bão và Linh Nhi cũng ngước nhìn lên trần hang.

“Có thấy gì đâu? Ngươi đùa nhạt quá!” Linh Nhi nhìn lên không thấy gì lạ, liền nghĩ là Dương trêu nàng.

Còn Hoài Bão thì chăm chú hơn, ban đầu cũng không thấy gì, nhưng từ từ mới thấy có những hình vẽ nhỏ hiện ra, liền nói với Linh Nhi: “Hắn không đùa đâu, có hình thật đấy! Phải nhìn kỹ mới thấy!”

Sự trầm ổn của Hoài Bão tạo cho Linh Nhi cảm giác tin tưởng hơn so với Dương, liền thử nhìn lên lần nữa, phớt lờ chuyện Dương đang trề môi bất mãn.

Lần này thì tập trung hơn, rồi trong đôi mắt lấp lánh của Phong Linh Nhi hiện ra những hình vẽ nhỏ, những hình vẽ này mờ nhạt hư ảo tự như bóng của vật gì rọi đến chứ không phải được vẽ trực tiếp lên trần hang, khiến Linh Nhi lẫn Hoài Bão đều phải liếc nhìn xem Dương có giở trò đặt thứ gì trên đèn pin hay không.
Nhưng tất nhiên là Dương vô tội, những hình vẽ hư ảo này tựa như những ký tự tượng hình, xếp thành những vòng tròn đồng tâm trông khá tương tự hoa văn trên các loại trống cổ, ở giữa là hình một ngôi sao năm cánh.

Hoài Bão nghi hoặc hỏi sư phụ: “Đây là gì vậy sư phụ?”

Lão già có vẻ phấn khích: “Đây là một dạng cổng linh cảnh kiểu cổ!”

“Cổng linh cảnh kiểu cổ? Là của thời đại nào?”

Lão già nói không chắc chắn: “Chắc khoảng 3000 năm trước vẫn có người dùng loại này… Sau đó thì ta không biết!”

“Vậy mở ra thế nào?”

Lão già suy nghĩ rồi nói: “Ngươi thấy hình ngôi sao ở trung tâm chứ, từ đó nhìn xuống dưới, tìm xem có hình vẽ ngôi sao nào giống vậy không?”

Thuốc đã ngấm giúp giảm đau đớn rất nhiều, Hoài Bão liền lấy đèn pin ra rọi xăm soi mặt đất, thấy vậy, Dương hỏi: “Ngươi tìm gì nữa vậy?”
Hoài Bão vừa rọi vừa đáp: “Tìm xem có hình vẽ tương tự không!”

“Để làm gì? Không phải chỉ là hình vẽ thôi sao?” Linh Nhi hỏi, nói thế nhưng nàng cũng giúp Hoài Bão tìm kiếm.

“Ta… nghi ngờ đây là một cổng linh cảnh loại cổ!” Hoài Bão nói.

“Ạch!” Dương kêu lên bất ngờ, hắn không nghĩ Hoài Bão lại có thể nhận ra thứ này là một kiểu cổng linh cảnh.

“Sao vậy Dương?” Linh Nhi hỏi.

Dương đáp: “Không có gì, ta cũng nghĩ đây là một cổng linh cảnh…”

Nếu là người khác thì sẽ mắng Dương rằng phét không biết ngượng, nhưng cả Hoài Bão và Linh Nhi đều từng được chứng kiến tri thức siêu phàm của Dương nên tất nhiên không hề nghĩ thế.

Lúc này thì Hoài Bão kêu lên: “Đây rồi!”

Dương và Linh Nhi liền tiến lại, quả nhiên dưới nền hang có một phiến đá hình ngôi sao năm cánh, so ra thì tương đương kích thước hình vẽ trên trần hang.
Dương gật gù: “Xem ra đúng là cổng linh cảnh rồi! Nhưng mở cổng thế nào đây?”

“Ặc! Ta đâu có biết!” Hoài Bão đáp.

Linh Nhi thở dài: “Cũng như không…”

==================== Chương 60: Thạch Thần Sư ====================

Vòm hang bao bọc ánh lửa hồng ấm áp, Dương, Linh Nhi và Hoài Bão ngồi quanh phiến đá hình ngôi sao, Hoài Bão lúc thì nhìn đăm chiêu lên trần hang, lúc lại nhìn xuống phiến đá, Linh Nhi nghiên đầu như đang moi móc toàn bộ kiến thức trong đầu nàng ra, còn Dương thì xoa cằm ra vẻ như đang tập trung suy đoán cách mở linh cảnh, mà thực tế là đang bịa ra lý do để mở cổng thành công không bị nghi ngờ.

Dương chém: “Ta thấy đây giống như là một loại linh cảnh truyền thừa, nên rất có thể sẽ có manh mối mở cổng ở đâu đó…”

Linh Nhi tròn mắt hỏi: “Sao ngươi nghĩ đây là linh cảnh truyền thừa?”

Hoài Bão lại gật gù cho là Dương nói có lý: “Ở đây không khó phát hiện, cũng không hề có cạm bẫy, ta cũng thấy không giống như được tạo ra để cất giấu của cải cá nhân mà giống như chờ đợi người có duyên hơn. Theo ta biết thì loại cổng này cũng cần dùng linh lực vẽ ra mã khóa, cho nên vấn đề là tìm ra mã khóa…”

Dương giả vờ thử đưa tay sờ phiến đá, tìm cách dẫn dắt suy đoán của Hoài Bão, sau đó vờ như vừa phát hiện điều gì, hắn nói: “Cũng chưa hẳn… Không nhất thiết phải dùng linh lực vẽ ra, ngươi sờ chỗ này thử xem!”

Nói đoạn, Dương chỉ tay vào vị trí gần một đỉnh của ngôi sao, Hoài Bão liền thử sờ vào, ban đầu không thấy gì khác biệt nhưng sờ kỹ mới thấy vị trí này dường như hơi lõm xuống.

Dương cũng sờ các vị trí khác và nói: “Hơi lõm đúng không, ở bốn đỉnh khác cũng thế nhưng ngoài ra trên mặt ngôi sao không còn chỗ nào lõm như vậy!”

Hoài Bão thử kiểm tra, quả nhiên chỉ có 5 vị trí lõm như Dương nói, liền suy đoán: “Có thể ở đây từng đặt 5 vật gì đó…”

Phong Linh Nhi đang hóng hớt sờ thử, nghe thế liền nói: “Trừ hình ngôi sao thì trên trần hang cũng có 5 vòng hình vẽ đấy!”

Cả 3 liền ngẩng đầu nhìn lên, đúng là có đến 5 vòng tròn đồng tâm, mỗi vòng là tập hợp những hình vẽ đơn giản nhưng đa dạng, đã có gợi ý nên cả bọn liền suy đoán về những ký tự nằm ở phía 5 đỉnh của ngôi sao.

Nhìn thế nào cũng không thấy được một chút quy luật, cứ như đây là một bức hoa văn ngẫu hứng, im lặng suy nghĩ hồi lâu, Dương mới mạnh dạng đưa ra “suy đoán” của bản thân: “Các ngươi nhìn xem, ở vòng tròn nhỏ nhất, ngay hướng đỉnh trên bên phải của ngôi sao có vẽ hình một chiếc lá phải không?”

Hoài Bão rất sáng dạ, nghe Dương gợi ý liền mường tượng ra quy luật, nhìn thêm một chút rồi nói: “Đúng! Còn vòng tròn thứ hai, ở đỉnh dưới bên trái của ngôi sao có hình chữ điền, chẳng phải là biểu tượng của Đất thời xưa sao?”

Dương gật đầu: “Còn ở vòng tròn thứ ba có biểu tượng giọt nước ngay đỉnh trên ngôi sao, vòng tròn thứ tư thì có biểu tượng ngọn lửa ở đỉnh dưới bên phải…”

Hoải Bão tiếp lời: “Ở vòng tròn thứ năm, đỉnh còn lại là hình thoi, chình là biểu tượng Kim! Đây là ngũ hành sinh khắc!”

Dương nói: “Đúng! Chắc chắn là ngũ hành sinh khắc, giả kim thuật thời xưa rất chú trọng ngũ hành!”

Phong Linh Nhi lúc này mới chen được vào cuộc tâm sự giữa hai thằng: “Nói vậy thì phải dùng 5 loại linh lực mở cổng à?”

Dương nói: “Không hẳn! Ta nghĩ vẫn có cách khác!”

“Cách gì?”

Dương không đáp, lấy trong ba lô ra hai viên hồn tâm, một viên Mộc thú hồn tâm nhỏ xíu, tựa như một tinh thể pha lê màu xanh lục, một viên lại như khối kim loại màu bạc, là Kim thú hồn tâm, đây là hai chiếm lợi phẩm Dương tìm được trong quá trình bắt nạt bọn linh thú yếu đuối trước khi bị con nhện săn đuổi.

Dương nhìn lên trần, đối chiếu vị trí hình chiếc lá trong vòng tròn thứ nhất rồi đặt lên chỗ lõm của phiến đá hình ngôi sao.
Khi tay Dương rời ra, viên mộc thú hồn tâm đột nhiên tỏa ra ánh sáng xanh lục nhàn nhạt, như để chứng tỏ suy đoán của hắn là đúng.

“Sáng rồi!” Linh Nhi reo lên.

Dương đắc ý nói: “Tiếp theo là Thổ…”

Hoài Bão móc trong balo ra một nắm 4 viên hồn tâm: “Ta có Thổ, Thủy, Hỏa, còn lại là Lôi, không có Kim…” Nói xong, hắn đem viên thổ thú hồn tâm đặt vào vị trí tương ứng, quả nhiên viên thổ hồn tâm cũng tỏa ra ánh sáng màu nâu, nhưng sau đó lại có hiện tượng khác phát sinh, viên mộc hồn tâm bắn một tia sáng xanh vào viên thổ hồn tâm làm ánh sáng nâu của viên này trở nên mờ nhạt yếu ớt.

Hoài Bão đưa tiếp viên Thủy thú hồn tâm vào, lại thêm hiện tượng mới phát sinh, viên thổ hồn tâm vốn đang mờ nhạt bắn ra một tia sáng nâu vào viên thủy hồn tâm, làm ánh sáng màu lam của viên này cũng mờ hẳn, nhưng viên này cũng bắn một tia sáng lam vào viên mộc hồn tâm, khiến ánh sáng của viên mộc hồn tâm này vồn đang sáng nhất lại càng sáng hơn, còn ánh sáng của viên thổ hồn tâm thì gần như sắp tắt.
Hoài Bão lại đưa viên Hỏa thú hồn tâm vào, viên hỏa thú hồn tâm này bắn một tia sáng đỏ vào viên thổ hồn tâm, làm viên thổ hồn tâm trở nên sáng hơn, còn viên thủy hồn tâm và mộc hồn tâm cùng bắn ra một tia vào viên hỏa hồn tâm, một khắc một sinh nên ánh sáng của viên hỏa hồn tâm gần như không thay đổi.

Lúc này ánh sáng tỏa ra từ mỗi viên không hề đều nhau, viên thì sáng, viên thì tối, Dương liền đặt viên Kim thú hồn tâm vào vị trí cuối cùng, ánh sáng màu bạc từ viên kim thú hồn tâm lóe lên, 4 tia sáng từ 3 nguồn bắn ra kết nối viên kim thú hồn tâm với 4 viên còn lại, các tia sáng tạo thành một hình ngũ giác bao quanh ngôi sao 5 cánh từ 5 màu sắc khác nhau, ánh sáng từ các viên hồn tâm cũng trở nên cân bằng hoàn mỹ.

“Oa… đẹp quá!” Phong Linh Nhi thốt lên, trong bóng tối, những tia sáng ngũ sắc trở nên càng thêm lung linh huyền ảo..
Rồi đột nhiên phiến đá hình ngôi sao xoay tròn, cả những hoa văn trên trần hang cũng xoay tròn với tốc độ mỗi lúc một nhanh.

“Cẩn thận!” Hoài Bão nhắc nhở, cả ba đều cảm giác hoa mắt chóng mặt, tựa như không gian cũng đang bị xoay chuyển.

Rồi không gian trở nên tối đen, bọn Dương, Hoài Bão và Linh Nhi chưa kịp nhận ra chuyện gì thì phiến đá đã ngừng xoay, ánh lửa đã không còn, chỉ có ánh sáng tạo ra từ 5 viên hồn tâm.

Dương và Hoài Bão cùng bật đèn pin lên xem xét, nhận ra mình vẫn đang ở trong hang và không có gì khác biệt.

“Ủa? Thất bại à?” Dương chưng hửng.

“Hình như không phải, ta rõ ràng cảm giác đã bị dịch chuyển mà!” Hoài Bão nghi hoặc.

Linh Nhi nhăn nhó: “Ta chóng mặt quá, hu hu…”

“Không đúng! Đống lửa đâu!” Hoài Bão kêu lên, phát hiện ra vị trí hắn đốt lửa giờ đã trống trơn.
Dương cũng phát hiện ra sự khác biết: “Đúng rồi, còn vị trí mấy tảng đá này ta cũng thấy khác khác…”

Rồi cả hai cùng đồng thanh: “Ra ngoài xem thử!”

Ba người liền rọi đèn pin cẩn thận bước ra ngoài, quả nhiên là có sự khác biệt, lối đi này không giống lối vào ban đầu, dài hơn, bằng phẳng và càng lúc càng lên cao, tựa như một địa đạo do bàn tay con người đào nên.

Đi được một đoạn thì thấy ánh sáng nơi cuối hang, cả ba liền tập trung cao độ, phòng bị cẩn thận, bước ra ánh sáng.

Không có thiên la địa võng, không có ác thú quái nhân, không có lăng tẩm hoành tráng, trước mắt bọn Dương chỉ là một linh cảnh nhỏ bé, một mảng vườn hoang sơ, một ngôi nhà đá cổ kỹ bị cây cỏ ngàn năm phủ đầy.

Hoài Bão nhìn quanh rồi nói: “Hình như chỉ là nơi ở của ai đó…”

Dương bước tới trước: “Đến xem thử…”
“Cẩn thận!” Phong Linh Nhi có phần e sợ cảnh vật hoang tàn nơi đây, chờ Dương và Hoài Bão đi trước, nàng mới dám bước theo sau.

Căn nhà đá khá to, dù trải qua ngàn năm vạn tháng nhưng vẫn vững chắc cứng cõi, bị dây leo phủ kín mà không hề sụp đổ.

“Ngươi định làm gì vậy?” Dương hỏi khi thấy Hoài Bão rút kiếm ra.

“Chém bớt dây leo để vào trong?” Hoài Bão đáp, sau đó bất chấp vung một kiếm, chém đứt chỗ dây leo nơi cửa ra vào.

“Thằng này cầm kiếm nhìn ngầu vãi! Sau này rảnh chế một cây xài mới được!” Dương thầm nhủ, sau đó cùng Hoài Bão và Linh Nhi bước vào cửa, mà thật ra không còn là cửa vì cánh cửa đã mục nát thành tro bụi từ rất lâu rồi.

Trong nhà, bụi phủ mịt mù, Phong Linh Nhi vận phong linh lực, phất tay một cái tạo ra cơn lốc nhẹ cuốn bụi bẩn vào rồi dẫn ra ngoài, thoáng cái căn phòng đã sạch sẽ hơn hẳn.
“Lợi hại!” Dương và Hoài Bão cùng nói, Dương là khen thật lòng còn Hoài Bão có chút nịnh vì hắn cũng có Phong linh lực, hoàn toàn có thể làm được như Phong Linh Nhi.

Phong Linh Nhi đỏ mặt: “Có gì mà lợi hại, các ngươi xem, đây là những thứ gì?”

Lúc này Dương và Hoài Bão mới nhìn khắp gian nhà, một chiếc giường đơn, một bộ bàn ghế nhỏ, còn xung quanh là nơi đặt ngổn ngang các khối kim loại, rất nhiều dụng cụ, thiết bị giả kim và một cái lò rèn lớn, là hệ thống luyện kim thời cổ.

“Đây là nơi ở của một vị giả kim thuật sư!” Dương nói, nhưng chợt nghĩ ra mình nói hơi bị thừa.

Hoài Bão nhìn thấy một số dụng cụ giã thuốc, luyện đan liền nói thêm: “Người này ngoài luyện kim, luyện bảo còn cả luyện đan, xem ra cấp bậc giả kim cũng không thấp…”

Nghe thế, Phong Linh Nhi hỏi: “Vậy nơi đây có thuốc trị bệnh, chữa thương các loại không?”
Hoài Bão đáp: “Ta cũng không chắc, nhưng mà nơi này lộn xộn quá, để tìm thử…”

Dương thì đang lục lọi mớ kim loại và phụ tùng, toàn là kim loại quèn và phụ tùng cổ lỗ sĩ đã rỉ sét hết thời, nhưng hắn biết những thứ phụ tùng này đều đòi hỏi đẳng cấp rất cao mới có thể chế tạo, cho nên rất có hy vọng tìm được hàng ngon, hăng hái lục soát khắp gian nhà.

Hoài Bão và Phong Linh Nhi cũng hăng hái không kém, Hoài Bão thì tìm xem có công thức, dụng cụ luyện đan tốt không, còn Phong Linh Nhi thì lục tìm đan dược.

“A! Dưới gầm giường có gì nè!” Phong Linh Nhi reo lên, kéo từ dưới gầm giường ra một cái thùng lớn.

“Cẩn thận! Để ta mở cho!” Hoài Bão thấy Phong Linh Nhi định mở hộp, liền cẩn thận ngăn lại.

Đây là một chiếc hộp kim loại dài khoảng nữa mét, không có khóa.

“Các ngươi tránh ra kẻo có bẫy!” Hoài Bão nhắc nhở rồi cẩn thận dùng mũi kiếm hé mở nắp hộp ra…
RẦM!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên khi Hoài Bão mở tung nắp hộp, cả ba không kịp phản ứng, giật điếng cả người, nhưng trái với tiếng nổ kinh hoàng, không có bất cứ sát thương hay khói bụi nào phát ra.

Tim cả ba người đập như muốn phá tung l-ng ngực mất một lúc mới hoàn hồn trở lại, liền sợ hãi liếc nhìn chiếc hộp.

Trong hộp lúc này có một thứ giống như chiếc ba lô đeo lưng, một miếng thẻ ngọc, một chiếc nhẫn, một cái lò luyện thuốc nhỏ cỡ nắm tay và một mảnh kim loại mỏng khắc ba dòng chữ:

“Tặng cho người có duyên!

Tái bút: Ha ha! Hết hồn chưa!

Ký tên: Cao Lỗ”

Hoài Bão liều mình tiến lại cầm tấm kim loại lên xem, sau đó đưa cho Dương và Phong Linh Nhi cùng xem.

“Bà mẹ! Làm sợ hết hồn!” Dương biết bị trêu, liền tức giận mắng.

“Cao Lỗ là ai?” Phong Linh Nhi hỏi.
Hoài Bão suy nghĩ: “Cao Lỗ… chẵng lẽ là… Thạch Thần Sư, Cao Lỗ tướng quân?”

Dương hỏi: “Là vị Thạch Thần Sư đã xây nên Cổ Loa bí thành và chế tạo nên một trong 12 Thần Bảo, Linh Quang Thần Cơ?”

Hoài Bão gật đầu: “Đúng! Rất có thể chính là ngài ấy! Theo lịch sử kể lại, Cao Lỗ vừa là tướng vừa là Thần Sư thời Âu Lạc, là người giúp vua An Dương Vương dựng nên thành Cổ Loa, cũng là người dùng móng vuốt của Quy Thần sáng tạo nên nỏ Linh Quang Thần Cơ!

An Dương Vương lúc đó định gả con gái cho kẻ địch, Cao Lỗ phản đối, nhưng An Dương Vương không nghe còn xa lánh, cho nên Cao Lỗ bỏ đi tìm nơi ở ẩn, nhất định là nơi này!”

Nói xong, Hoài Bão cung kính quỳ xuống dập đầu trước giường của Cao Lỗ tướng quân, Dương và Phong Linh Nhi cũng quỳ theo, một đời Thần Sư, một thời đại tướng, sáng tạo nỏ thần, gây dựng Cổ Loa, nhiêu đó quá đủ để thế hệ sau trọn dâng niềm tôn kính rồi… Rừng Pù Mát vẫn mưa phủ mịt mù, khe hang nơi vách núi, con Lục Độc Tri Thù cấp tướng từ lúc nào đã bị xé xác thành nhiều mảnh, chân cẳng nằm la liệt trên nền đất mưa ướt sũng, lớp tơ chặn cửa hang cũng bị xé tan…

==================== Chương 61: Thệ Ước ====================

Tận cùng của rừng Pù Mát là vùng biên giới, nơi đây được Lạc Long Quân dựng lên một bức tường phong ấn khổng lồ không thể vượt qua, nhìn qua phía bên kia bức tường không thấy gì ngoài một không gian hư vô mù mịt không có điểm dừng.

Ở một vùng thung lũng ven biên giới, tồn tại một tộc người thiểu số tên gọi là Đan Lai.

Sống nơi địa thế hiểm trở, tách biệt với thế giới, lại thường xuyên bị thú dữ tấn công nên tộc Đan Lai càng lúc càng nghèo nàn lạc hậu, nhân số cũng chỉ còn lại vài trăm người.

Bản làng của tộc Đan Lai là tập hợp những ngôi nhà sàn thô sơ xập xệ. Người Đan Lai có một tập tính đặc biệt là ngủ ngồi, đây là biện pháp nhằm mục đích cảnh giác và phản ứng kịp thời khi bị ác thú tấn công.

Ngôi làng bị cơn mưa điên cuồng vùi dập. Một nhóm gồm 3 thanh niên mặc trang phục may từ thổ cẩm, từ bìa rừng bước vào, họ bước lên ngôi nhà sàn lớn nhất làng. Ngôi nhà sàn lớn này là nơi tổ chức nghị sự, lễ hội của làng, trông gian nhà trống trãi chỉ có một lão già ốm yếu đang ngồi xếp bằng, không rõ là đang ngủ hay luyện công.

Ba thanh niên cúi chào: “Tộc trưởng!”

Lão già mở mắt nhìn ba thanh niên, lo lắng hỏi: “Có tìm được không?”

Thanh niên đứng đầu nói: “Dạ… chúng con lần theo dấu vết thánh nữ, tìm được dấu vết chiến đấu, sau đó từ vệt máu mà tìm được đến một nơi…”

“Nơi nào?” Lão tộc trưởng hỏi.

“Đó… đó là hang của một con Xích Ảnh Hổ, Linh Tướng cấp 4. Con hổ bị thương khá nặng, rất có thể là bị thương khi chiến đấu với thánh nữ.”

Tộc trưởng lo lắng nói: “Linh Tướng cấp 4 chưa đủ sức đánh bại thánh nữ đâu, có thể nàng bị thương và ẩn thân đâu đó…” Nói xong, lão đứng dậy: “Tìm tiếp thôi, lần này ta cũng đi!”

Ba thanh niên can ngăn: “Tộc trưởng đang suy yếu, trời thì mưa rất to, ngài cứ nghỉ ngơi chờ tin tức từ những người khác, để chúng con đi tìm tiếp cũng được…”

“Ta không sao, an toàn của thánh nữ mới quan trọng… đi thôi.” Lão tộc trưởng cố chấp lắc đầu, mang cơ thể già yếu phải nhờ linh lực nhập thể mới đứng vững được bước ra màn mưa… Nơi ngôi nhà của Thạch Thần Sư Cao Lỗ, Hoài Bão, Dương và Phong Linh Nhi mỗi người thành tâm dập đầu ba cái thể hiện sự tính trọng với vị kỳ tài lịch sử.

Lạy xong, ba người cùng nhìn nhau rồi nhìn vào cái rương chứa những di vật của Cao Lỗ. Đây là di vật của Thần Sư, dạng tồn tại thông minh uyên bác nhất trong lịch sử a! Nếu không có cạm bẫy hay thử thách gì thì có được những món này cũng quá dễ dàng rồi! Chẵng lẽ chỉ vì một chữ Duyên?

Tất nhiên là không chỉ như vậy!

Lúc này, trên bề mặt miếng kim loại có viết chữ đang được đặt nằm trong rương đột nhiên phát ra những đường sáng kết thành hình ngôi sao 5 cánh, sau đó, phía trên miếng kim loại dần hiện ra một hư ảnh hình người, cao khoảng 20 cm. Hư ảnh này dần cô đọng thành hình dáng một lão già râu tóc bạc trắng, gương mặt già nua nhưng đôi mắt vẫn còn sáng tinh anh.

“Đây là tàn hồn Cao Lỗ tướng quân?” Linh Nhi hỏi.

Dương và Hoài Bão đều từng thấy qua tàn hồn, liền phủ định: “Không phải.”

Dương nói tiếp: “Đây giống như là ảo ảnh tạo ra từ bảo vật quang linh lực.”

Hư ảnh đột ngột lên tiếng: “Xin chào! Ta là Cao Lỗ! Không cần phải giới thiệu tên các ngươi, gọi là các ngươi đi nhé vì ta không biết có một người hay mấy người đâu, đây chỉ là một bản ghi được ta lưu lại. Khi các ngươi thực hiện hành vi tôn kính, ví dụ như cúi chào chẳng hạn, thì tấm thẻ này sẽ kích hoạt và những đoạn lưu trữ hình ảnh của ta sẽ hiện ra. Chắc các ngươi đang thắc mắc tại sao ta lại dễ dàng đem tài sản của mình cho các ngươi mà không hề có cạm bẫy hay thử thách phải không.”

Dù đã biết đây chỉ là một đoạn ghi hình, nhưng Dương, Bão và Nhi theo quán tính cùng gật đầu đáp: “Vâng!”
Hư ảnh Cao Lỗ thở dài, mắt rưng rưng buồn bã: “Ta kể cho các ngươi nghe một chuyện…”

Cao Lỗ bắt đầu kể lại quãng thời gian phò tá An Dương Vương, giúp ngài xây nên Cổ Loa thành và dùng vuốt rùa thần sáng tạo ra Linh Quang Thần Cơ, rồi đến khi xảy ra xích mích và Cao Lỗ từ quan quy ẩn.

“Dù từ quan nhưng vẫn muốn cống hiến cho đất nước, ta dành toàn bộ thời gian nghiên cứu giả kim thuật, cho đến khi sáng tạo ra một món Thánh Bảo công thủ toàn diện, có thể giúp nâng cao lực chiến cho binh sĩ, liền mừng rỡ lên đường về kinh, định dâng cho đại vương…”

“…nào ngờ…” Giọng Cao Lỗ nấc nghẹn, Dương, Nhi và Bão cúi đầu.

“Nào ngờ… nghe tin… Cổ Loa đã thất thủ…” Nước mắt đau đớn tuôn khỏi đôi mắt của Cao Lỗ, ngài cố gắng nói tiếp: “Đại vương đã… tự vẫn… Ta… ta…”
Cao Lỗ nói không nên lời, nước mắt rơi lã chã, lòng Dương, Bão và Nhi cũng xúc động khôn cùng. Là một vị tướng quân, nhưng lại không được chiến đấu cùng nhân dân quân sĩ trong thời khắc cuối cùng của triều đại, dù không bị người đời trách cứ nhưng trong lòng ngài cũng đủ cào xé đến tận cuối cuộc đời.

“Là tại ta ích kỷ… nếu ngày đó ta không giận đại vương, không bỏ mặc ngài….” Hư ảnh Cao Lỗ quỳ xuống, có thể thấy lương tâm ngài đang đau đớn mãnh liệt.

Phong Linh Nhi không kềm được nước mắt an ủi: “Không ai trách ngài đâu… Ai cũng biết là do gian kế của Triệu Đà…”

Nhưng hư ảnh Cao Lỗ vốn không nghe thấy lời nàng, ngài nói tiếp: “Vua mất, ta tìm đến mộ người để tự kết liễu mạng mình tạ tội… Nhưng lại biết tin khác, thành Cổ Loa cùng mộ của đại vương đã biến mất!”
“Chắc chắn lạ bị ai đó phong ấn… Ta điên cuồng tìm kiếm, một mình không tìm xuể, ta dùng hết tài sản thuê người đi tìm… Nhưng không thấy…”

“Ta khi đó là Linh Tướng, tuổi thọ có hạn, cuối đời ta mới trở về đây… Ta tạo ra bức thư này chính là muốn nhờ các ngươi một việc… Không cần biết các ngươi ở thời đại nào, trăm năm cũng được, ngàn vạn năm cũng được, xin hãy mang bức thư của ta theo bên người, nếu… nếu có thể thấy được mộ của An Dương Vương, xin hãy đặt bức thư này của ta bên cạnh mộ người, dù là vô nghĩa nhưng ta muốn được tạ tội với người….”

“Ta biết là không thể nhờ người mà không báo đáp, nhưng gia sản của ta đã không còn, chỉ còn lưu lại ba món mà ta tâm đắc nhất trong rương… Một là Thánh Bảo hạ cấp công thủ toàn diện do chính ta sáng tạo: Hắc Kim Thánh Khải, tuy hơi khó dùng nhưng một khi đã quen sẽ cực kỳ lợi hại. Hai là lò luyện đan của ta, lò Ngũ Hành, cũng là Thánh Bảo hạ cấp. Còn lại là một chiếc nhẫn đặc biệt cũng do chính ta sáng tạo: Thời Không Chỉ, là một Tiên Bảo siêu cấp mang hai thuộc tính Không Gian và Thời Gian, có không gian lưu trữ rộng lớn và đặc biệt là có tính năng làm chậm thời gian, giúp lưu trữ lương thực được rất lâu mà không sợ hư hỏng.”
Nghe Cao Lỗ giới thiệu, bọn Dương dễ dàng đoán biết Hắc Kim Thánh Khải là cái giống như ba lô màu đen, lò Ngũ Hành chính là cái lò luyện đan nhỏ, còn chiếc nhẫn bạc kia chính là Thời Không Chỉ, nhưng vẫn còn một món…

Cao Lỗ thở dài: “Để lại những món này cho người không biết mặt thì giống như đặt cược với tỷ lệ thắng gần như bằng không, nhưng ta không còn cách nào khác…”

“Tướng quân yên tâm, ta nhất định sẽ tìm kiếm mộ An Dương Vương giúp ngài!” Hoài Bão đáp chắc nịch, dù biết Cao Lỗ không nghe, nhưng lòng hắn vẫn muốn nói, nói xong, hắn lại dập đầu cung kính.

“Ta nữa!” Phong Linh Nhi nói và cũng dập đầu.

“Ta cũng vậy!” Dương nói, cũng dập đầu theo Nhi và Bão. Ở thế giới cũ của hắn, đến phim về nhân vật lịch sử còn hiếm, làm gì có được cái cảm giác hào hùng và tôn kính khi được nghe những lời di ngôn của một vị anh hùng lịch sử như vầy…
Cao Lỗ mặt buồn thảm nói tiếp: “Còn lại một thẻ ngọc, chính là thẻ An Dương hành bảo mà ngày xưa đại vương ban cho ta, nếu các ngươi có lòng muốn tìm mộ ngài thì hãy mang nó theo, không chừng có thể giúp được gì…”

“Dù giúp hay không, ta cũng xin cảm ơn các ngươi rất nhiều…” Hư cảnh Cao Lỗ chập chờn nói thêm một câu cuối cùng rồi biến mất.

Mặc niệm rất lâu…

Sau khi trầm mặc một lúc sau cũng chưa ai nói gì, dù sao phân chia tài sản cũng là chuyện tế nhị, ba người lại mới quen biết nên khó ai mở lời.

Không ngờ Phong Linh Nhi lại là người lên tiếng đầu tiên: “Ta… ta có thể xin chiếc nhẫn này không? Làng ta rất cần nó…”

“Ngươi cứ lấy đi, ta không có ý kiến!” Dương nói.

Hoài Bão gật đầu đồng ý, tiện tay lấy chiếc nhẫn bạc đưa cho Phong Linh Nhi.

“Cảm ơn hai ngươi…” Phong Linh Nhi nhận lấy chiếc nhẫn với vẻ biết ơn, sau đó nàng cúi đầu: “Cảm ơn Cao Lỗ tướng quân…”
Hoài Bão nhìn Dương hỏi: “Còn hai món, ngươi muốn lấy món nào?”

Cũng may là có 3 món nên chia chác không quá khó khăn, Dương nói: “Ta thì hứng thú với cái Hắc Kim Thánh Khải này hơn, nhưng nếu ngươi cũng thích thì chúng ta nghĩ cách khác…”

Hoài Bão dứt khoát: “Không, ta thích lò Ngũ Hành này hơn!” Nói xong, hắn nhận lấy chiếc lò nhỏ, trông sơ thì rất đơn giản nhưng nhìn kỹ mới thấy, quanh chiếc lò to cỡ lư hương này được trạm trổ những chi tiết cực kỳ tinh xảo.

Còn lại là Hắc Kim Thánh Khải, Dương cầm lên xem xét, rõ ràng chỉ là một chiếc ba lô màu đen. Dương chưa kịp xem xét nhiều thì chợt nghe bịch một tiếng, Hoài Bão ngồi cạnh ngã ra ngất xỉu.

“A! Ngươi không sao chứ?” Phong Linh Nhi lo lắng hỏi, nhưng Hoài Bão đã ngất đi vì độc tố bộc phát, tuy đã uống nhiều linh đan, chưa đến mức mất mạng ngay nhưng vẫn càng lúc càng suy yếu.
Dương nói: “Hắn xỉu nữa rồi! Chắc do độc…” Nói đến đây, Dương sực nhớ ra Khu Độc Tiên Thảo, liền đứng dậy đi ra ngoài.

Phong Linh Nhi thấy thế liền hỏi: “Ngươi đi đâu vậy?”

Dương đáp: “Khu vườn này trải qua hơn 2000 năm rồi, rất có thể có linh dược, ta ra ngoài tìm xem có gì chữa được độc cho hắn không.”

Dương đi ra ngoài sân, xung quanh là vườn cây hoang dại, cỏ mọc xanh um, dù đã biết trước hình dáng và vị trí của Khu Độc Tiên thảo nhưng Dương vẫn mất khối thời gian mò tìm. Khu Độc Tiên Thảo là loại cỏ có lá tròn trông rất giống lá rau má, lại cho ra trái như đậu xanh, Dương tìm được một bụi gồm nhiều cây, trong đó có một cây lớn, thân to bằng ngón tay, tỏa ra ánh sáng long lanh nên có thể đoán rằng nó là cây Khu Độc Tiên Thảo sống khoảng ngàn năm, xung quanh còn có vài cây lớn nhỏ khác nhau.
“Hốt hết mớ này bán được khối tiền a!” Dương tham lam nghĩ, thế là nhổ hẳn nguyên bụi đem giấu vào ba lô, để lại một cây nhỏ trị độc cho Hoài Bão.

Theo Google hướng dẫn, Dương từ đống dụng cụ luyện đan của Cao Lỗ lấy ra một bộ chày cối, giã nhuyễn cây thuốc rồi đem một nữa đắp lên vết thương trên vai Hoài Bão, nữa còn lại phải để hắn nuốt vào bụng.

“Nhưng hắn xỉu rồi, cho nuốt kiểu gì đây?” Dương thắc mắc, nhưng trong đầu liền liên tưởng đến những cảnh mớm thuốc thường thấy trong phim kiếm hiệp…

Nếu là nam mớm thuốc cho nữ hoặc ngược lại thì rất hấp dẫn a, nhưng đáng tiếc thằng cần thuốc lại là nam, Dương chỉ nghĩ thôi đã buồn nôn rồi, nhưng càng không muốn để Phong Linh Nhi làm điều này, mà dù có làm vậy thì cũng rất phản khoa học nha!
Trong cái khó ló cái khôn, Dương gọi Phong Linh Nhi: “Ta cho thuốc và nước vào miệng hắn, sau đó ngươi dùng Phong linh lực đưa xuống cổ họng nhé!”

“Được!”

Nghe thì có vẻ thông minh, nhưng kết quả là nước thuốc đắng nghét xộc lên mũi, Hoài Bão sặc sụa tỉnh dậy, ho như ho lao.

“Khụ… khục… Các ngươi cho ta khục… uống gì vậy?”

Dương đáp: “Là Khu Độc Tiên Thảo gần 500 năm đấy, cố mà nuốt vào!”

“Khục… khụ… khụ… Cảm ơn…”

“Không cần cảm ơn, ngươi vận công cho ngấm thuốc đi, chúng ta còn phải tìm cách thoát khỏi con nhện ngoài kia nữa!” Huyện Trảng Bom – Đồng Nai, một tiệm sách cũ kỹ xập xệ nấp mình trong con hẻm vắng…

Gã thanh niên trẻ tuổi bước ra ngoài, khóa cửa cẩn thận rồi treo lên cửa một tấm bảng ghi dòng chữ: “Nếu muốn tìm ta, hãy đến Thiên Địa hội.”

==================== Chương 62: Chiến Tướng ====================

Cơn mưa dài dăng dẳng tựa như đang cố gắng tuôn mãi không ngừng, ánh hoàng hôn chưa kịp khoe ra sắc chiều rực rỡ đã bị mây đen phủ đầy, nhường chỗ cho màn đêm u ám tỏa ra lấp kín vùng rừng xanh ướt lạnh.

Trong hang động ẩm ướt, một ánh lửa bập bùng tỏa ra mùi thịt nướng thơm nghi ngút, bên cạnh ánh lửa có một người đàn ông trung niên tóc hoa râm mặc áo nâu quần đông đang ngồi phì phèo điếu thuốc (quần đông giống như quần jean, nhưng gọi là quần đông vì số người thích mặc quần này rất đông).

Có tiếng chân khe khẽ vang vọng trong vòm hang chật hẹp, một người trung niên khác từ một nhánh hang bước ra ngồi xuống đối diện người đàn ông tóc hoa râm.

“Có phát hiện gì không?” Người đàn ông tóc hoa râm vừa nướng thịt con sói hoang trên đống lửa vừa hỏi, hắn tên Đại Du, thành viên của âm đ*o hội.

Kẻ còn lại là Phấn Hưng, thuộc cấp của Đại Du. Phấn Hưng lắc đầu đáp: “Dạ không, toàn là ngõ cụt thôi anh.”

Đại Du nghi hoặc: “Thế thì quái nhỉ, lúc chúng ta đến thì dấu vết còn rất mới, lửa vẫn đang cháy, thế nào lại không thấy người?”

Phấn Hưng đoán mò: “Dạ… chắc đối phương rời đi ngay khi chúng ta vừa đến…”

Đại Du hỏi vặn: “Thế cái mớ tơ nhện dày đặc chặn cửa hang thì mi nghĩ thế nào?”

Phấn Hưng bối rối: “Chắc… đối phương có không gian hệ…”

Cốp!

Đại Du tức giận ký đầu Phấn Hưng, tên này không dám dùng linh lực phòng vệ nên lãnh trọn một cú đau điếng: “Ngu! Mày thấy Linh Tướng nào dùng được linh lực hệ Không Gian bao giờ chưa? Bọn Linh Vương cấp cao trở lên thì có thể miễn cưỡng dùng một chút, nhưng hiện tại cấp Linh Vương trở lên vào được khu rừng này sao? Rất có khả năng là có lối đi bí mật trong này!”

Phấn Hưng gật gù nịnh nọt: “Dạ dạ… anh Du đúng là thông minh tuyệt đỉnh, như vậy mà cũng nghĩ ra.”

Đại Du đắc ý nói tiếp: “Nhưng chuyện chúng ta cần quan tâm bây giờ là nhiệm vụ, cứ nghỉ ngơi dưỡng sức đi, sáng mai tiếp tục đi.”

“Dạ.” Trong linh cảnh, Hoài Bão sau khi được Dương cho uống một cây Khu độc tiên thảo 500 năm thì rất nhanh đã giải trừ được độc tố trong cơ thể.

Thấy Hoài Bão mở mắt, Phong Linh Nhi đang ngồi vận công phía đối diện quan tâm hỏi: “Ngươi thấy sao rồi?”

Hoài Bão đáp: “Đã khỏe rồi, giờ chỉ cần vận công ép hỏa linh lực ra ngoài. Cảm ơn hai ngươi…”

Phong Linh Nhi nói: “Không cần cảm ơn ta, là ta cảm ơn ngươi cứu ta mới đúng. Còn thuốc là Dương tìm cho ngươi…”

Dương thì đang ngồi nghiên cứu cái balo do Cao Lỗ để lại. Hoài Bão nhìn sang Dương, ngoài Sùng Hạo thì Dương là đối thủ mà Hoài Bão xem trọng nhất. Từng bị Dương một đòn đánh bại nhưng trong lòng Hoài Bão lúc đó còn chưa phục, bởi hắn nghĩ Dương được lợi thế hơn nhờ Long thể và Tiên vũ, là những thứ được truyền từ cha mẹ chứ không phải thực lực cá nhân, nhưng sau khi nghe tin Dương dám một mình đột nhập Long thành cứu mẹ, lại dám dùng hắc lôi, huyết hỏa để đối chọi với Chúa Tể thì trong lòng Hoài Bão dâng lên một lòng khâm phục và đồng cảm, nếu là hắn, hắn cũng sẽ làm vậy, nhưng không bằng.

“Cảm ơn ngươi đã cứu ta.” Hoài Bão chân thành nói với Dương, về chuyện thuốc lấy từ đâu thì là bí mật cá nhân Dương nên Hoài Bão không tiện hỏi, chỉ có thể để trong lòng, sau này tìm cách trả ơn.

Dương đang săm soi ngăn kéo balo, phất tay nói: “Có gì đâu! Hai ngươi vận công phục hồi đi, còn ra ngoài xử con nhện nữa!”

Hoài Bão hỏi: “Con nhện cấp gì? Nhện thường chỉ giăng bẫy chứ đâu có đi săn, các ngươi làm gì mà bị nó đuổi giết vậy?”

Dương đáp: “Là Linh Tướng cấp 1, lỡ gạt tay trúng má con cháu nó, nó tức quá nó rượt…”

Phong Linh Nhi cãi: “Lỡ cái gì! Rõ ràng là ngươi tự kiếm chuyện đánh nó học máu mồm, sau đó còn đá chết nó mà bảo là gạt tay?”

Dương cười khổ: “Ách! Đó là ta thấy nguy hiểm nên bảo vệ ngươi a… Ta với ngươi cùng phe mà…”

Phong Linh Nhi bĩu môi xinh xắn: “Rõ ràng con nhện ở xa chúng ta! Cùng phe thì cũng công ra công tư ra tư chứ đâu thể nhắm mắt làm ngơ được!”
“Rồi rồi… ta xin lỗi, là tại ta không tốt bắt nạt bé nhện nên bị nhện chúa đòi mạng… Ta sẽ tự kiểm điểm rút kinh nghiệm… Được chưa…”

“Chưa! Rõ ràng là ngươi sát sinh bừa bãi mà…”

“Rồi… ta ngộ sát con nhện, ta chưa đúng lắm…”

Hoài Bão nhìn cuộc cãi vã như trẻ con của Dương và Linh Nhi, gương mặt anh tuấn nhẹ mỉm cười, làm hoàng tử như hắn rất cô độc, từ nhỏ đã phải vùi đầu học hành, khi thì mang danh phế vật bị khinh khi xa lánh, khi thì vùi đầu rèn luyện, chưa bao giờ có một tình bạn đồng trang lứa đúng nghĩa.

“Ngươi cười cái gì?” Phong Linh Nhi tròn mắt hỏi Hoài Bão: “À mà ngươi tên gì nhỉ? Ta là Phong Linh Nhi, cảm ơn ngươi lần trước đã cứu ta…”

“Ta… ta là Nguyễn Hoài Bão, lần trước chỉ là tiện tay thôi, ngươi không cần cảm ơn ta…”

Thấy không khí giữa Hoài Bão và Linh Nhi có phần “mùi mẫn”, Dương lập tức hiển lộ tài năng phá đám siêu quần: “À còn cái thẻ ngọc và bức thư này giải quyết thế nào nhỉ?”
Hoài Bão nói: “Ta nghĩ như vầy, ta và Dương mỗi người nhận một món Thánh Bảo của Cao Lỗ tướng quân, nên trách nhiệm của chúng ta phải nặng hơn, ta giữ bức thư còn thẻ ngọc do ngươi giữ. Ta sẽ nhờ người tìm kiếm vị trí Cổ Loa thành, nếu tìm được sẽ tìm cách báo cho các ngươi, chúng ta cùng đến!”

“Được!” Dương và Linh Nhi cùng gật đầu, sau đó Dương cầm lấy tấm thẻ ngọc trong rương, là một miếng thẻ nhỏ hình chữ nhật, bốn góc khắc bốn chữ An – Dương – Hành – Bảo.

Vốn tính thân thiện, lại cùng nhau trải qua kỳ ngộ hiếm có nên ba người Dương, Hoài Bão và Linh Nhi mới gặp đã quen, ngồi trong gian nhà vừa vận công khôi phục vừa trao đổi thông tin về nhau.

Dương không bị thương tổn, chỉ mất sức nên khôi phục rất nhanh, sau đó liền ra ngoài nghiên cứu món đồ chơi mới, Hoài Bão bị thương tổn còn Phong Linh Nhi trước đó cạn kiệt linh lực nên cần khôi phục lâu hơn, đến nữa ngày sau, cả bọn mới cúi chào vong linh của Cao Lỗ rồi rời đi.
Dọc đường đi, Dương lo lắng hỏi: “Ê Bão, ngươi có chắc đánh bại nó không? Linh Tướng đấy!”

Hoài Bão suy nghĩ một lát rồi nói: “Không chắc, nhưng chạy thì chắc thoát…”

“Ặc! Vậy ra ngoài mạnh ai nấy chạy à!”

Phong Linh Nhi hăng hái lên tiếng: “Đừng lo! Ta khôi phục kha khá rồi, ta… chạy nhanh lắm!”

“Ạch!”

Bề ngoài thì tỏ vẻ bó tay với một nam một nữ này, nhưng thật ra trong lòng Dương biết rõ mỗi người đều ẩn giấu thực lực.

Cả ba trở lại vòm hang dịch chuyển, phiến đá hình ngôi sao vẫn còn nguyên năm viên hồn tâm ngũ hành, sau một hồi mò mẫm thì cả bọn cũng tìm ra cách mở cổng để quay ngược trở về: Xoay phiến đá một vòng ngược chiều kim đồng hồ.

Những hình vẽ trên trần hang bắt đầu xoay chuyển theo chiều ngược lại với lần trước, Hoài Bão tính tình cẩn thận, rút kiếm ra phòng bị và nhắc nhở Dương cùng Linh Nhi: “Cẩn thận, không chừng bên kia có người thì nguy to!”
Bên phía hang bên kia, trời đã hừng sáng, Đại Du và Phấn Hưng đang ngồi vận công, chợt phát hiện ra những hình vẽ trên trần hang xoay chuyển.

“Anh Du, đây là gì?” Tâm hỏi.

Đại Du và Phấn Hưng làm sao có được kiến thức như Google và sư phụ của Hoài Bão, Đại Du đoán mò: “Hình như là thuật phong ấn! Mau lui ra!”

Đại Du và Phấn Hưng liền lui ra nấp vào một đoạn hang, để nhìn những hình vẽ xoay tròn càng lúc càng nhanh.

Đột nhiên vòm hang tối om trong phút chốc rồi sáng trở lại nhờ đống lửa ở giữa hang, riêng phiến đá hình sao đã dùng hết năng lượng của năm viên hồn tâm, làm cả năm tan biến nên không còn ánh sáng. Trước mắt Đại Du và Phấn Hưng hiện ra ba người, một thiếu niên áo trắng anh tú, một thiếu niên áo đen anh tuấn và một thiếu nữ mặc trang phục thổ cẩm xinh xắn.
“Hắn là… Nguyễn Hoài Bão?” Phấn Hưng và Đại Du rất dễ dàng nhận ra Hoài Bão, đơn giản vì Hoàng thành là thế lực đối địch lớn nhất của âm đ*o hội, còn Hoài Bão là ngôi sao sáng nhất của Hoàng thành hiện tại.

“Trừ tên Hoài Bão là Linh Tá cấp 3, hai đứa còn lại là Linh Tá cấp 1, Hoàng thành này đào tạo kiểu gì mà ra lắm thiên tài quá vậy?” Đại Du nói, sau đó nhếch mép cười: “Nhưng xui thế nào mà hôm nay gặp phải chúng ta, lên, giết chúng nó để trừ hậu họa! Lần này cho ngươi lập công đấy, lên đi!”

“Dạ cảm ơn anh!”

Hoài Bão, Dương và Linh Nhi nhanh chóng ổn định sau chuyến dịch chuyển xuyên không gian.

“Ủa? Lửa vẫn chưa tắt này?” Phong Linh Nhi lên tiếng.

“Có người!” Dương và Hoài Bão cũng nhận ra, liền cẩn thận vận linh lực phòng ngự, bọn hắn đi hơn nữa ngày, làm sao không biết đây là lửa do người khác đốt lên, còn nói cánh cổng này có thể dịch chuyển xuyên thời gian thì quá khó tin rồi…
“Ha ha… Tinh lắm bọn nhóc!” Thấy bọn Dương phòng bị, Phấn Hưng cười to bước ra, tên này thân hình khá to khỏe, tay phải mang một chiếc găng to như găng đấm bốc, là một Linh Tướng cấp 2 dùng Thạch linh lực, một dạng khác của hệ Thổ.

Riêng Đại Du vẫn ở trong bóng tối quan sát.

Chưa xác định là địch hay bạn, Hoài Bão gật đầu lễ phép: “Chào anh, tụi em vào đây trú, không ngờ bị cái phong ấn trận quỷ quái này giam lại, chật vật mãi mới thoát ra…”

“Sắp chết rồi còn nhiều lời! Tưởng ta không biết ngươi là ai sao? Vô Sắc Tiên Vũ – Nguyễn Hoài Bão!” Phấn Hưng cười châm chọc, sau đó mắt chuyển qua Phong Linh Nhi: “A! Con bé dân tộc này xinh quá nha!”

Hắn liếm mép dâm dê nói thêm: “Đi rừng mệt nhọc mà có thứ tiểu mỹ nhân cực phẩm này giải trí thì phải nói là… phê quá đi! Ha ha…”
“Phê con mẹ ngươi!” Dương tức giận mắng, sau đó hắn và Hoài Bão cùng lúc định xông lên, nhưng Phấn Hưng nhanh hơn, phóng tới đấm thẳng vào bụng Dương, đánh hắn bay ngược ra sau đập mình vào thành hang, không rõ sống chết.

“Dương!” Hoài Bão và Phong Linh Nhi lo lắng gọi, nhưng lúc này còn kẻ địch trước mặt nên không dám lơ là.

“Thứ cức rắm cỏn con mà cũng dám mắng ta? Hừ!” Phấn Hưng phủi tay tựa như vừa đập một con ruồi dơ bẩn, sau đó mặc kệ Hoài Bão, nhìn qua Phong Linh Nhi: “Anh là Linh Tướng cấp 2 đấy! Cô bé muốn sao, ngoan ngoãn hưởng thụ với anh hay là thích bị chinh phục bằng bạo lực?”

Phong Linh Nhi tức giận, linh lực vận chuyển định tung hết sức chiến đấu, nhưng chợt thấy Hoài Bão bước sang che chắn cho nàng. Hoài Bão vốn là người chính trực nên càng tức giận hơn Dương và Phong Linh Nhi, khắp người hắn tỏa ra linh lực hùng hậu, thanh trường kiếm được linh lực kết tinh gia cố sắc bén đến tối đa, xung quanh lưỡi kiếm tỏa ra những luồn gió xoáy nhỏ bé mà cuồn cuộn.
“Ô hô! Nóng rồi sao? Mà nóng thì sao? Tao là Linh Tướng cấp 2 nhé!” Phấn Hưng thấy Hoài Bão tức điên, càng ra sức châm chọc.

Nhưng Phấn Hưng lập tức cảm giác có điều không ổn, thanh kiếm trên tay Hoài Bão dường như có thể gây sát thương cho hắn…

Xoẹt!

Dù cự ly rất gần nhưng Hoài Bão vẫn có thể tung ra một đường kiếm linh hoạt sắc bén nhờ kiếm thuật tuyệt diệu, Phấn Hưng tuy đã lui ra né nhưng vẫn trúng một đường kiếm vào giữa ngực, tạo ra một đường máu mỏng.

“Tại sao? Đây là kiếm gì?” Phấn Hưng không tin nổi một đường kiếm của Linh Tá cấp 3 có thể làm tổn thương một Linh Tướng cấp 2 như mình, dù rằng hắn có phần bất cẩn.

“Thánh Bảo hạ cấp, Truy Phong thánh kiếm!” Hoài Bão đáp, đồng thời kết hợp sự linh hoạt uyển chuyển của Phong hệ cùng kiếm thuật được sư phụ truyền dạy, xông tới chém tới tấp vào Phấn Hưng.
Tuy liên tục phải né tránh những đường kiếm sắc bén nhưng Phấn Hưng không hề nao núng, vừa né tránh vừa cười nhạo: “Quả là một thanh thánh kiếm lợi hại! Nhưng ngươi chém thế này được bao lâu? Mà dù có chém ngàn lần cũng chỉ đủ sức làm ta trầy da, thật là vô dụng, ha ha…”

Đúng như Phấn Hưng nói, với Linh Tá cấp 3 thì cầm trong tay Thánh Bảo, Thần Bảo cũng chỉ phát huy được một phần nhỏ uy lực mà tiêu hao linh lực để sử dụng lại rất lớn, cho nên thường chỉ dùng làm sát chiêu với đối thủ ngang cấp.

Nhưng đấy là đối với Linh Tá cấp 3 bình thường!

Kiên trí tấn công đến khi Phấn Hưng lộ ra bất cẩn, Hoài Bão vốn đã luyện thuần thục đến mức có thể Tiên hóa ngay trong lúc chiến đấu, liền mọc ra sau lưng một đôi cánh trong suốt óng ánh như pha lê, linh lực cũng vì thế mà tăng lên vượt trội, khiến uy lực Truy Phong thánh kiếm cũng tăng theo, chém một phát đứt sâu vào vai trái của Phấn Hưng.
“Au! Mẹ kiếp!” Phấn Hưng trúng một kiếm đau đớn, lui ra sau xem vết thương rồi gầm lên tức giận, dù biết Hoài Bão có Tiên vũ nhưng hắn không nghĩ có thể Tiên hóa cấp tốc như vậy, liền thôi trò mèo vờn chuột, Thạch linh lực tụ vào tay phải tạo thành một găng tay đá to lớn cứng chắc, dũng mảnh chạy đến đấm thẳng vào đầu Hoài Bão, nếu trúng một đòn này, bảo đảm Hoài Bão nát sọ!

Nhưng Hoài Bão chính là chờ lúc này, trong lòng hắn như đang gầm to: “NỘ!”

Bí kỹ: Nộ, trong phút chốc dùng phương pháp đặc biệt kích nộ linh hồn, giúp linh hồn bộc phát mạnh mẽ, tăng lên vài cấp độ trong thời gian ngắn. Sau khi dùng sẽ khiến linh hồn chịu tổn thương.

Bí kỹ Nộ kích hoạt, linh hồn Hoài Bão như bị khuấy động, lập tức biến chuyển một cách dữ dội, từ Linh Tá cấp 3 tăng lên 4, 5, 6, 7 rồi dừng ở cấp 8! Cũng chính lúc này, Sắc Mệnh Chi Bảo ấn vốn được Hoài Bão lén khởi động từ trước, hư ảnh Hoàng long cấp tốc hình thành, xông thẳng vào nắm đấm của Phấn Hưng.
RẦM!

Linh lực Hoài Bão được cường hóa nên Hoàng long ảnh cũng phát huy uy lực mạnh hơn, tuy lập tức tan vỡ nhưng cũng đủ làm Phấn Hưng chới với bật ngược ra sau, Hoài Bão chớp lấy thời cơ, nhanh như gió phóng đến, hai tay giữ chặt cán kiếm dùng toàn lực đâm thẳng vào ngực Phấn Hưng.

Choeng!

Kiếm đâm vào đá, nhưng lớp linh lực kết tinh bảo vệ ngực của Phấn Hưng vẫn bị thánh kiếm đâm xuyên, dù vậy cũng chưa thể đâm sâu đến tim Phấn Hưng. Biết là chưa đủ, Hoài Bão liền dồn toàn bộ linh lực kết tinh vào bàn tay, chưởng thẳng vào cán kiếm, đẩy mũi kiếm đâm vào sâu hơn.

Binh! Binh!

Hai tiếng binh vang lên cùng lúc, một là do Hoài Bão dùng tay làm búa đâm mạnh mũi kiếm vào tim Phấn Hưng, một là do Phấn Hưng lấy lại trớn đấm thẳng vào người Hoài Bão, khiến hắn văng ra.
“A! Hộc… hộc…” Phấn Hưng khụy xuống, đau đớn thở dốc, cảm nhận tim đau nhói vì bị mũi thánh kiếm của Hoài Bão đâm vào.

“Quá xuất sắc!” Đại Du trong bóng tối quan sát, lúc này mới chịu bước ra ngoài tán thưởng Hoài Bão, chẳng thèm ngó ngàng đến Phấn Hưng.

Phong Linh Nhi từ lúc đầu vẫn im lặng, bởi vì nàng cảm nhận được ngoài Phấn Hưng còn có kẻ khác đang ẩn mình, giờ mới bước lên…

==================== Chương 63: Sắc Màu Của Gió ====================

Sau khi lãnh trọn một đấm của Phấn Hưng, Hoài Bão bị tống văng ra một góc hang, cũng nhờ sư phụ hắn hỗ trợ phòng ngự nên không chịu thương tổn quá nặng.

“Khốn nạn! Còn tên Linh Tướng cấp 8 xử lý thế nào đây!” Lão già lo lắng nói.

Hoài Bão suy yếu nên hồn ngư tinh lần nữa thoát khỏi cấm ngôn, liền gian tà nói: “Khà khà! Thả ta ra, ta giết hắn giúp các ngươi!”

Hoài Bão cắn răng do dự, quả thực hắn chỉ còn cách mượn lực của ngư tinh thần để chiến đấu, nhưng đây chính là một con dao hai lưỡi, bởi ngư tinh không thân thiện như sư phụ hắn, nếu để nó khống chế thì khả năng rất cao sẽ bị mất luôn cơ thể.

Trong lúc đó, Đại Du từ bóng tối bước ra, sau khi tán thưởng Hoài Bão thì hắn mới bước đến đứng cạnh Phấn Hưng, không nhìn mà hỏi: “Ngươi thấy sao rồi?”

Phấn Hưng hổn hển nói: “Em bị đâm… hộc… vào tim… Cứu em…”

Đại Du gật đầu, tay đặt lên ngực Phấn Hưng và nói: “Ngươi thu linh lực phòng vệ lại đi, để ta đưa Băng linh lực vào đóng băng vết thương lại!”

“Dạ!”

Phấn Hưng nghe theo, thu linh lực phòng ngự lại, Đại Du liền vận Băng linh lực, nhưng không phải đóng băng vết thương, mà đóng băng chính trái tim Phấn Hưng rồi sau đó là toàn bộ cơ thể hắn.

Bịch! Răng rắc!

Phấn Hưng hóa thành một khối băng ngã xuống.

“Thứ vô dụng, cứu chỉ tốn thuốc!” Đại Du hừ lạnh nói rồi nhìn sang Phong Linh Nhi: “Thật là một cô bé đáng yêu! Ngươi là người dân tộc nào?”

Giọng Phong Linh Nhi không ngờ không chút run sợ mà còn tỏ ra lạnh lùng kêu ngạo: “Ngươi không có tư cách biết!”

Đại Du bật cười: “A ha! Linh Tá cấp 1 hỏi chuyện tư cách với Linh Tướng cấp 8? Thật đúng là tuổi trẻ nông nỗi mà!”

Cười xong, ánh mắt Đại Du trở nên cực kỳ âm hiểm: “Khôn hồn thì tự cởi quần áo ra rồi bước đến đây phục vụ ta, không chừng ta vui lòng mà nhận ngươi làm người hầu!”

Phong Linh Nhi khịt mũi như vừa ngửi phải thứ gì ô uế, Hoài Bão và Đại Du còn tưởng nàng sẽ tức giận mà chửi lại, nhưng…

Phong Linh Nhi đặt bàn tay nhỏ xinh lên ngực áo, từng cúc áo được tháo bung ra, sau đó chiếc áo thổ cẩm rơi khỏi đôi vai mỏng manh e lệ, lộ ra bên trong một làn da trắng nõn nà cùng một lớp yếm mỏng phủ che đôi gò ngực non nớt…

“Linh Nhi! Đừng…” Hoài Bão yếu ớt gọi… Trở lại chiều hôm qua, trước khi bọn Dương đ-ng độ Đại Du, Phấn Hưng.

Một nhóm 4 người gồm tộc trưởng và ba thanh niên của bộ tộc Đan Lai băng rừng tìm đến hang ổ của Xích Ảnh hổ.

Bốn người cẩn thận cầm đuốc tiến vào hang, phát hiện một con hổ to lớn, mắt đỏ lông đỏ, chính là Xích Ảnh Hổ đang bị thương.

Thấy có người lạ xâm nhập, con hổ gầm gừ đe dọa.

“Đừng sợ… chúng ta không làm hại ngươi đâu…” Lão tộc trưởng nhẹ nhàng nói, rồi soi đuốc xem xét cơ thể con hổ.

Xem xét một hồi, lão gọi ba thanh niên trở ra, trả lại yên bình cho con hổ.

“Tộc trưởng…”

“Vết thương trên người con hổ không phải do thánh nữ gây ra, giống như bị loài có vuốt khác tấn công, mà con hổ đang có thai nữa, không thể nào nó và thánh nữ lại tự nhiên đi kiếm chuyện đánh nhau…”

“Vậy theo tộc trưởng là con hổ này không liên quan đến thánh nữ ạ?”

Lão già lắc đầu: “Chưa chắc, chúng ta trở lại chỗ có dấu vết chiến đấu xem!”

Bốn người tìm lại nơi có dấu vết chiến đấu, cả một mảng rừng chịu đủ dấu vết, từ giẫm đạp, chặt chém đến cào cấu, cây cối tàn tạ ngã đỗ xáo trộn.

Mưa tằm tã làm các dấu vết trở nên mơ hồ, nhưng không qua được ánh mắt sành sõi già đời của tộc trưởng tộc Đan Lai, sau một hồi xem xét xung quanh, lão nói: “Thánh nữ không đánh với xích ảnh hổ, mà là bảo vệ xích ảnh hổ khỏi một đàn khoảng ba đến năm con thú khác…” Lão xem xét vết cào có 6 đường không đều nhau trên thân một cây to và nói thêm: “Là Lục Chỉ Lôi Hầu, ta nhớ năm ngoái có người báo rằng khu vực gần đây có một đàn khỉ này, có vài con đã đạt đến Linh Tướng cấp 5, con đầu đàn đã cấp 8, nếu đánh với những con này thì chắc thánh nữ đã dùng năng lực kia và cạn kiệt linh lực rồi… Đi tìm thôi, chắc thánh nữ đang ẩn mình quanh đây.” Trong hang động…
Trút bỏ lớp áo thổ cẩm thô sơ, thân hình Phong Linh Nhi lộ ra cơ thể thon thả cùng làn da mịn màng, tấm lưng trần của nàng trở nên quyến rũ lạ thường dưới ánh lửa hồng ấm áp.

Đại Du liếm mép thèm thuồng: “Hà hà… ngoan lắm, cởi tiếp đi nào bé cưng… Hay lại đây để anh cởi cho…”

“Đừng…” Hoài Bão cắn răng gượng dậy, nhưng lại khụy xuống. Trong lúc hắn chuẩn bị quyết định nhường quyền khống chế cơ thể cho ngư tinh, Phong Linh Nhi chợt lên tiếng.

“Cởi tiếp cũng được… Nhưng ngươi có còn mắt để mà nhìn không?”

Phong Linh Nhi vừa nói xong, toàn thân nàng chợt như tỏa sáng, rồi từ ngực trái nàng hiện ra một quả cầu ánh sáng gần như trong suốt.

Đại Du ngạc nhiên tột độ, nhưng cũng không bằng Hoài Bão, bởi vì đây giống hệt biểu hiện Tiên hóa của hắn, Vô Sắc Tiên Vũ.
Trong tích tắc, quả cầu bành trướng rồi tan biến, từ tấm lưng trần trụi của Phong Linh Nhi hiện ra thứ cánh tiên trong suốt gần tương tự cánh của Hoài Bão, nhưng không phải một, mà là hai đôi!

“Thánh Vũ!” Đại Du và Hoài Bão cùng thốt lên một lúc, nhưng Đại Du nói thêm: “Ngươi chính là Phong Linh Thánh Nữ! Khổ cực đi tìm, thì ra ngay trước mắt, ha ha…”

Xoẹt!

Ngay khi Đại Du vừa mở miệng cười, Phong Linh Nhi trong hình dạng Tiên hóa 4 cánh phất tay một cái, tạo ra một luồng gió sắc bén chém thẳng vào mặt Đại Du nhưng bị hắn nghiêng đầu né được.

Nhưng Đại Du vừa né xong thì Phong Linh Nhi liền như một luồng gió, không một tiến động áp sát tung cước vào bụng Đại Du, tên này không kịp né, liền vận Băng linh lực tạo thành một lớp khiên bảo vệ bụng, nhưng vẫn bị đạp văng thẳng ra gần cửa hang.
Phong Linh Nhi liền thu cánh lại để đuổi theo.

Hoài Bão đang hoảng loạn: “S… sư phụ… vậy là sao?”

“Là con bé đó có Vô Sắc Thánh Vũ chứ sao, mi đui à?” Lão sư phụ đáp.

“Nhưng… tuổi nàng ta như vậy, linh lực còn thua con… sao lại có Thánh Vũ?”

Lão già nói: “Tại vì nó không phải Tiên Tử nữa người nữa tiên như ngươi! Mà nó là Thánh Nữ! Cấp tiến hóa của Tiên Nữ chân chính! Và cũng đừng đoán tuổi người ta bằng cách nhìn vẻ bề ngoài! Còn không mau ra xem hàng coi có học hỏi được gì không!”

“Ai… ui da…”

Hoài Bão xoay người định đi thì nghe tiếng rên trong một góc hang, chính là Dương tỉnh dậy sau khi ăn cú đòn choáng váng.

“Dương! Ngươi không sao chứ?” Hoài Bão muốn lại đỡ Dương dậy nhưng đến đứng hắn cũng không đứng nổi.

“Không sao… Hơi ê mông chút a…” Dương đáp, cũng may trước khi dịch chuyển qua cổng thì hắn đã khởi động Phù Đổng Thiên Vương giáp để phòng bị, dựa theo linh lực hiện tại của Dương thì đòn đánh của Linh Tướng cấp 2 như Phấn Hưng vẫn chưa đủ gây thương tổn cho hắn.
Dương nhìn quanh, không thấy Phong Linh Nhi đâu, chỉ nghe tiếng động ngoài hang và thấy xác Phấn Hưng đóng băng nên hỏi: “Phong Linh Nhi đâu? Còn thằng này ai giết vậy?”

Hoài Bão đáp gọn: “Là đồng bọn của hắn giết hắn, mau dìu ta ra ngoài với! Phong Linh Nhi đang đánh với tên còn lại ngoài kia!”

“Có dịp thể hiện rồi!” Dương mừng thầm, nhào ra diễn trò anh hùng xuất hiện phút chót để giải cứu mỹ nhân trong tột cùng tuyệt vọng thì ngầu bá cháy à nha!

Thế là Dương dìu Hoài Bão ra ngoài.

Cảnh tượng ngoài hang khiến Dương lập tức bỏ ý định anh hùng cứu mỹ nhân. Phong Linh Nhi sau khi Tiên hóa thì thân hình càng lộ ra nét đẹp tuyệt trần, mang trên lưng bốn chiếc cánh trong suốt long lanh gần như vô hình mà lại vô cùng rực rỡ, nàng tựa như một làn gió, cứ vô thanh xuất hiện tấn công Đại Du rồi lại vô hình ẩn đi.
Còn Đại Du cũng không vừa, Linh Tướng cấp 8 hệ Băng, dùng cảnh giới Linh Lực Hữu Hình tiên tục tạo ra băng giáp, băng kiếm và băng khiên để đứng một chỗ phòng ngự – phản công. Âm thanh va chạm không ngừng vang lên, băng đá bị đánh vỡ văng tung tóe, cây cối xung quanh bị những luồn gió sắc bén của Phong Linh Nhi liên lụy, ngã đỗ không ngừng.

Dương nhìn muốn lé mắt, quả nhiên là gái xinh thì kiểu gì cũng bá đạo mà! Sau đó hắn mới nhận ra trên lưng Phong Linh Nhi mang đến 4 cánh chứ không phải hai: “Bốn cánh? Là sao?”

Hoài Bão nghe thế, liền dùng câu y hệt câu sư phụ mắng hắn đem mắng Dương: “Là nàng ta có Thánh Vũ chứ sao, ngươi đui à?”

“Nhưng… tuổi nàng ta như vậy, linh lực còn chưa bằng ta… sao lại có Thánh Vũ?”

Hoài Bão cười thầm: “Hồi nãy ta cũng hỏi y hệt…”

Hoài Bão được dịp lên mặt: “Tại vì nàng ta không phải nữa người nữa tiên như ta và ngươi, chúng ta được gọi là Tiên Tử, còn nàng ta là Tiên Nữ tiến hóa thành Thánh Nữ!”
“À…” Dương gật gù, sau đó hỏi tiếp: “Nhưng không phải nàng ta là Linh Tá cấp 1 sao? Dù Tiên Hóa thì cũng đâu thể tăng lên khủng khiếp như vậy?”

“Tại vì… Ủa?” Hoài Bão được thế làm tới, nhưng nhớ ra bản thân cũng cóc biết, liền hỏi thầm: “Sư phụ! Tại sao vậy?”

Lão già chép miệng: “Này thì tỏ ra nguy hiểm! Không giống ngươi chút nào nha! Tại vì đối với Tiên Tử như ngươi, Tiên hóa làm gia tăng thực lực, còn đối với Tiên Nữ, Thánh Nữ cũng như cấp tiến hóa cuối cùng của họ là Thiên Nữ, Tiên hóa làm hiển lộ thực lực thật sự!”

“À…” Hoài Bão gật gù, liền đem giải thích lại cho Dương, cảm giác biết được điều mà tên Dương thiên tài này không biết thật là “đã” mà!

Trong lúc hai thằng chém gió, trận chiến càng lúc càng dữ dội, Phong Linh Nhi liên tục tấn công bằng những vòng gió xoáy sắc bén nhưng vẫn chưa thể xuyên quá những lớp phòng ngự dày đặc của Đại Du. Còn tốc độ của Đại Du so với Linh Nhi thì chậm chạp hơn, nhiều lần tìm cách đóng băng Phong Linh Nhi từ xa nhưng bất thành, trận chiến rơi vào thế giằng co.
Có lần Phong Linh Nhi xuyên phá được lớp băng của Đại Du, nhưng lại phát hiện ra hắn có tiên bảo phòng ngự trung cấp, bị Đại Du đánh bật trở ra và bị thương nhẹ.

“Hắn có bảo vật phòng ngự!” Lão sư phụ nhắc Hoài Bão.

Nghe nhắc, Hoài Bão liền nghĩ ra biện pháp giúp đỡ Phong Linh Nhi, hắn đưa thanh Truy Phong kiếm cho Dương và nói: “Giúp ta đưa cho Phong Linh Nhi!”

“Được!” Dương hiểu ý, lập tức nhận thanh kiếm, gào to rồi phóng lên cho Phong Linh Nhi: “Linh Nhi! Nhận kiếm!”

Phong Linh Nhi quả thật đang cần vũ khí tấn công, liền lao ra nhận lấy Truy Phong thánh kiếm.

Thánh nữ cầm thánh kiếm trên tay, vỗ hai đôi cánh vô sắc lung linh bay trên không tựa thiên sứ giáng phàm để trừ diệt yêu ma.

“Hừ! Thánh kiếm thì đã sao?” Đại Du hừ nhẹ, nhưng mặt hắn nghiêm trọng thấy rõ, đừng nói là thánh bảo, ngay cả tiên bảo đối với hắn cũng đã là một gia sản, giá cả cực đắt mà còn khó mua, lại dễ bị kẻ mạnh đoạt mất.
Và Đại Du lập tức được nếm mùi lợi hại, Phong Linh Nhi vốn đã nhanh nhẹn, lại kết hợp Truy Phong thánh kiếm sắc bén, liên tục bay lướt qua Đại Du, mỗi lần lại chém sâu hơn vào lớp phòng ngự của Đại Du, khiến hắn càng lúc càng chật vật.

Nói vậy không có nghĩa là Đại Du chỉ co mình phòng thủ, thỉnh thoảng cũng phản công nhưng chỉ có thể làm chậm hoặc đẩy lùi Linh Nhi chứ không thể gây thương tổn cho nàng.

Nhưng không chỉ đơn giản là bên công bên thủ, cách di chuyển của Phong Linh Nhi khiến cho không khí xung quanh bị xáo động càng lúc càng dữ dội. Những đường kiếm của Phong Linh Nhi càng không phải chém loạn, mỗi khi trượt mục tiêu, những đường kiếm này hòa vào luồng khí, dần tạo thành một cơn lốc xoáy khổng lồ lấy Đại Du làm tâm.

Tất nhiên những xáo động không khí này chưa đủ uy hiếp Đại Du, mà chỉ là bước khởi đầu cho một linh thuật cực mạnh của Phong Linh Thánh Nữ.
Phong Linh Nhi lúc này điên cuồng tấn công, khiến Đại Du dù nhận ra điều bất ổn nhưng chỉ có thể tạo ra một lớp giáp băng thật dày ngăn cản, đến cuối cùng là tự giam mình trong một khối băng thật dày để bảo toàn linh lực và chờ đợi thời cơ, mà Linh Nhi chờ chính là lúc này!

Phong Linh Nhi bay thẳng lên không, ngay trên tâm cơn lốc xoáy, nàng ngước mặt lên cao, hai tay giơ ngửa ra hai bên, miệng nói thầm: “Khởi Phong Trận!”

Lập tức, Phong linh lực vô hình từ cơ thể Phong Linh Nhi tỏa ra và xoáy vào cơn lốc phía dưới, khiến cơn lốc đột ngột tăng tốc độ xoáy, ngoài ra còn tạo thành những đường gió sắc bén cứa thẳng vào khối băng của Đại Du tạo ra những đường cắt ngọt đến vô hình.

Đại Du biết là không ổn, nhưng cũng không còn cách nào bỏ chạy, chỉ có thể cố sức phòng ngự.
Nhưng hắn cũng biết dùng loại linh thuật mạnh mẽ trong phạm vi rộng thế này chắc chắn là Phong Linh Nhi đang tiêu hao rất nhiều linh lực: “Hừ! Để ta xem ngươi dùng thuật này được bao lâu!”

Tất nhiên là không lâu, cho nên Phong Linh Nhi đang chuẩn bị một sát chiêu khác. Đại Du ngước mặt nhìn lên thì thấy Phong Linh Nhi đang bay lơ lửng ngay phía trên, hai bàn tay nàng bao quanh phần cán thanh Truy Phong thánh kiếm, còn thanh kiếm này đang xoáy quanh tựa như một mũi khoan với một tốc độ xoáy khủng khiếp.

“Ta cho ngươi xem!” Phong Linh Nhi hô lên, lúc hai tay nàng dang ra cũng là lúc Truy Phong thánh kiếm khoan thẳng xuống, nhanh đến nỗi Đại Du dù vẫn đang nhìn lên chăm chú nhưng chỉ kịp thấy một điểm đen cắm thẳng vào mắt hắn.

Xoẹt! Phập!

“A Aa…”

Đại Du khụy gối quỳ xuống đất và gào lên đau đớn, dù đã phòng ngự tối đa nhưng vẫn bị Truy Phong thánh kiếm xuyên thủng một mắt, nếu không nhờ hắn kịp giơ tay chụp lại thì có lẽ mũi kiếm đã xuyên luôn vào não.
“CON NHỎ KHỐN KIẾP!”

Vừa đau vừa tức, Đại Du một mắt đầy máu vừa chửi vừa rút kiếm ra khỏi mắt mình. Nhưng Phong Linh Nhi không cho hắn làm điều này, nàng lập tức đáp xuống, dùng toàn bộ linh lực còn lại nắm chặt cán kiếm, cố đâm kiếm sâu hơn vào đầu Đại Du.

“GUAAA…. TAO GIẾT MÀY!” Đại Du cố giữ lưỡi kiếm ngăn cản, lại phát hiện ra linh lực của Phong Linh Nhi đã suy yếu, liền chộp thời cơ vung một tay chưởng thẳng vào giữa ngực nàng, làm Phong Linh Nhi cùng Truy Phong kiếm văng ra xa, cơn lốc xoáy đồng thời cũng tan biến.

“Linh Nhi!”

Hai thằng Dương và Hoài Bão đang nấp gió trong hang, thấy Phong Linh Nhi bị đánh bay ra, cơn lốc tan biến, Dương liền lao đến chỗ nàng, còn Hoài Bão khập khiển theo sau.

“AAA… Thật là khốn nạn mà!” Đại Du lúc này đang điên cuồng trong đau đớn, một tay bịt vào chỗ mắt, máu chảy ướt nữa bên mặt hắn, mắt còn lại căm tức trừng thẳng về chỗ Linh Nhi trông rất đáng sợ.
Dương phớt lờ, đến đỡ Linh Nhi dậy: “Linh Nhi! Ngươi không sao chứ?”

“Ta không sao… chỉ hơi mệt…”

Dương mỉm cười: “Ừ, ngươi cứ nằm nghỉ đi, còn lại để ta lo…”

Sau đó, Dương đứng dậy, lạnh lùng xoay người nhìn về phía Đại Du và nói: “Trận đánh này cũng nên chấm dứt đi thôi…”

Nhưng trước mặt Dương giờ chỉ còn mảnh rừng trơ trọi.

“Ủa hắn đâu rồi?”

Hoài Bão đang lết đến chỗ Linh Nhi, bó tay nói: “Hắn chạy mất rồi thằng ông nội…”

“Ạch!”

==================== Chương 64: Thì Ra Là Mày!!! ====================

Hoài Bão đến chỗ Linh Nhi, đưa cho nàng một viên thuốc: “Đây là Hồi Linh Đan, có thể giúp tăng tốc độ khôi phục linh lực, ngươi ăn đi!”

“Cảm ơn!” Phong Linh Nhi nhận lấy viên thuốc và nuốt vào, Hoài Bão cũng tự lấy ra hai viên cho bản thân hắn, một viên là Hồi Linh Đan, một viên là Hồi Hồn Đan để chữa trị linh hồn bị thương tổn của hắn sau khi dùng bí kỹ.

Dương nói: “Các ngươi nghỉ ngơi một chút đi, sau đó chúng ta rời khỏi nơi này càng nhanh càng tốt!”

Linh Nhi hỏi: “Sao chúng ta không trốn vào linh cảnh đợi khôi phục hoàn toàn rồi ra?”

Hoài Bão đáp: “Tại vì Đại Du chắc chắn sẽ gọi người đến tìm chúng ta trả thù, mà hắn đã thấy chúng ta xuất hiện từ trong hang nên nhất định sẽ có người canh gác hang này, nếu trốn thì có thể an toàn nhưng biết trốn đến bao giờ?”

Dương gật đầu: “Đúng vậy! Vấn đề là chúng ta trốn đi đâu đây?”

Phong Linh Nhi nói: “Về làng của ta đi….”

Vậy là sau một lúc nghỉ ngơi, Dương cùng Hoài Bão theo Linh Nhi tìm đường về làng của nàng, dọc đường đi cũng gặp một ít linh thú và vài thợ săn dự thi nhưng cả bọn đều cố gắng tránh đi, không gặp xung đột nào quá lớn.

Vượt qua hiểm nguy, ba người mới gặp không lâu đã trở thành thân thiết, khi thì Hoài Bão nói cho Dương và Linh Nhi nghe về âm đ*o hội.

“Tin này ta nghe được từ cha, âm đ*o hội này đang nghiên cứu công nghệ di truyền gì đó, mấy năm gần đây chúng phái người tản ra khắp nơi để truy lùng thứ nào đấy.” Hoài Bão nói tiếp: “Chuyến này ta đến để rèn luyện thôi, nhưng cha ta nhắc nhở cần phải cẩn thận vì có tin tình báo rằng người của âm đ*o hội sẽ lợi dụng cuộc thi để trà trộn tìm kiếm thứ kia trong rừng Pù Mát này.

Dương hỏi: “Sao chúng phải lợi dụng cuộc thi? Rừng rộng như vầy, cứ vào thì ai biết được?”

Hoài Bão đáp: “Khi cuộc thi chưa diễn ra thì cao thủ của Hoàng thành đã tuần tra thường xuyên để ngăn ngừa chúng đột nhập. Còn khi cuộc thi bắt đầu thì người của Hoàng thành sẽ canh gác dọc bìa rừng, ngăn kẻ khác đột nhập trái phép, đây là cuộc thi truyền thống do đích thân Nữ Thần Sinh Mệnh khởi xướng nên ban tổ chức cũng không dám đổi luật, chỉ cài vài Linh Tướng vào theo dõi và ngăn cản âm mưu của bọn chúng.”

“Ra vậy! Thế các ngươi biết chúng tìm gì chưa?” Dương hỏi tiếp.

Hoài Bão trước thì lắc đầu sau lại gật đầu: “Chưa! Nhưng ta đoán ra rồi…”

“Chúng tìm ta đúng không?” Phong Linh Nhi nói.

Hoài Bão thở dài không đáp, hắn và Linh Nhi đã từng nghe Đại Du nói về chuyện tìm kiếm Phong Linh Thánh Nữ.

“Tìm Phong Linh Nhi, công nghệ di truyền, chẳng lẽ chúng định…” Dương há hốc mồm: “… tạo ra một đội quân Tiên Tử!”

Hoài Bão gật đầu: “Rất có thể là vậy, mà cũng có thể hơn cả vậy, tìm bắt người của Long tộc thì dễ hơn tìm Tiên rất nhiều, ta nghi ngờ là chúng còn muốn tạo ra dạng Tiên – Long như ngươi!”

“Tưởng dễ ăn lắm sao?”

“Sinh sản tự nhiên thì không, nhưng nếu chúng nghiên cứu thành công công nghệ di truyền thì hoàn toàn có thể tăng tỷ lệ thành công!” Hoài Bão nói.

Dương hung hăng nói: “Hừ! Ta không để Linh Nhi rơi vào tay bọn chúng đâu!”

Hoài Bão gật đầu: “Ta cũng vậy!”

“Cảm ơn hai ngươi…” Phong Linh Nhi cảm động nói.

Chặng đường tiếp theo là cuộc trò chuyện kể về quá trình gặp nhau lần của Dương và Hoài Bão và về một số cuộc phiêu lưu của hai người, sau đó mới hỏi đến thông tin về Linh Nhi.
“Ta là một Phong Tinh Linh sinh ra ở khu rừng này, nhờ tu luyện nhiều năm mà tiến hóa thành Tiên Nữ, rồi nhiều năm sau đó nhờ cơ duyên mà lần nữa tiến hóa. Tiên tộc chúng ta mỗi lần tiến hóa là một lần trùng sinh, trở lại thành trứng và sinh trưởng từ đầu, khi đó ông nội nuôi, cũng là tộc trưởng của tộc vô tình thấy quả trứng của ta và nhặt về nuôi, từ đó ta sống như một người trong làng.”

Dương tò mò hỏi: “Vậy ngươi bao nhiêu tuổi rồi?”

Phong Linh Nhi tròn mắt suy nghĩ: “Chắc… cũng khoảng hai ngàn tuổi hay sao ấy, ta hiện tại chưa trưởng thành nên ký ức vẫn còn rất mơ hồ…”

“Ạch! Muốn lái chiếc máy bay cổ đại này quá a!” Dương dâm dê nghĩ thầm, còn Hoài Bão thì thở phào, nếu bằng tuổi thì nhục quá rồi, sức chiến đấu của mình thua xa nàng ta nha…

“Nhưng sao ngươi lại lưu lạc ra đây, còn cạn kiệt linh lực nữa?” Hoài Bão thắc mắc.
Phong Linh Nhi đáp: “Lúc đó ta vào rừng tìm ít thuốc để chữa bệnh cho ông nội, nhưng gặp một con hổ đang mang thai bị một bầy khỉ tấn công, thế là ta xông vào cứu. Lũ khỉ rất mạnh, con đầu đàn đạt đến Linh Tướng cấp 8, ta phải Tiên hóa mới đánh đuổi được chúng, sau đó trở về thì dọc đường bị một con báo rượt, trốn được váo một cái hang thì lại gặp phải hang sói, thế là bị đuổi tiếp rồi vô tình gặp hai ngươi…”

“À…” Dương và Bão gật gù.

Phong Linh Nhi dựa theo khả năng cảm nhận hướng gió mà đi nên không sợ bị lạc trong rừng, dẫn Dương và Hoài Bão tiếp tục băng rừng tìm về làng.

“Qua đoạn rừng này thì đến làng ta rồi…”

Phong Linh Nhi vừa nói xong thì chợt nghe tiếng kinh hô và tiếng gầm rất to từ phía trước.

“Phía trước có đánh nhau! Chúng ta vòng sang đường khác đi!”
“Khoan đã! Tiếng hô này ta nghe quen quen…” Phong Linh Nhi dừng lại lắng tai nghe.

Có tiếng ai đó tiếp tục gào lên: “Mau! Đưa tộc trưởng chạy trước! Ta ở lại liều mạng với nó!”

Phong Linh Nhi liền nhận ra: “Là người trong tộc ta, có cả ông nội ở đó! Ta phải đến đó!”

Bất chấp linh lực còn yếu ớt, Phong Linh Nhi băng rừng chạy đến, Dương và Hoài Bão cũng đuổi theo.

Ba người đuổi đến nơi thì thấy một nhóm bốn người mặc trang phục thổ cẩm đang đối đầu một con quái thú to lớn mà Dương nhìn tựa tựa như khủng long bạo chúa đã tuyệt chủng trong thế giới của hắn, đây là Địa Long Bạo Chúa, một loại linh thú tiến hóa từ loài bò sát.

“Ông nội!” Phong Linh Nhi thấy tộc trưởng tộc Đan Lai trong nhóm người, liền chạy đến.

Bốn người thấy Linh Nhi còn an toàn, liền mừng rỡ nhưng sau đó càng lo lắng hơn: “Linh Nhi! Chạy đi!”
“Không, chúng ta cùng chạy!” Linh Nhi bướng bỉnh nói.

“Đừng có ngốc, đây là Địa Long Bạo Chúa, ta không đo được cấp bậc của nó! Ít nhất cũng là Linh Vương đấy, chạy đi, chúng ta ở lại ngăn nó cho cháu!” Tộc trưởng nói.

Con Địa Long Bạo Chúa hung tợn vẫn đang đứng rình mồi, tuy giữ khoảng cách nhưng bốn người tộc Đan Lê không dám chạy vì loài này nổi tiếng có đôi chân cực khỏe, nếu cùng chạy thì nó sẽ nhảy lại vồ chết cả bọn.

Hoài Bão và Dương cũng chạy lại, gái xinh gặp nguy hiểm mà đứng ngoài nhìn thì hèn quá rồi!

Thấy Bão và Dương, lão tộc trưởng hỏi: “Hai người này là…”

“Là bạn cháu! Họ đã cứu cháu khi cháu bị lạc.” Linh Nhi giới thiệu: “Đây là Hoài Bão, còn đây là Dương.”

“Chào tộc trưởng!” Hoài Bão và Dương lễ phép gật đầu chào lão già, sau đó lại nghiêm trọng nhìn con ác thú.
Hoài Bão thầm hỏi: “Sư phụ, con thú này cấp gì?”

Lão già đáp: “Quái lạ! Ta cũng không biết…”

“Tại sao? Chẳng lẽ nó còn mạnh hơn sư phụ?”

Trong lúc Hoài Bão thắc mắc, con ác thú lại gầm lên hung tợn, làm cả bọn sợ phát run.

Chỉ riêng Dương là khoái chí: “Hà hà! Thì ra là mày! Lần này thì chạy đâu cho thoát!”

Nói xong, Dương bẻ khớp tay răng rắc, sung mãn chạy tới chỗ con khủng long.

“Đừng!” Bọn Hoài Bão cùng tộc trưởng không nghĩ là Dương lại ngu ngốc xông vào con ác thú như vậy nên không kịp cản lại, chỉ kịp gào to gọi hắn.

Nhưng đã muộn, Dương như trẻ trâu xông vào con khủng long cao bằng tòa nhà, con khủng long liền há cái miệng to lớn đầy răng chờ đợp Dương một phát.

Binh!

Tất nhiên là Hoài Bão và những người tộc Đan Lai sẽ không ngờ tới, rằng Dương dùng một đấm bình thường lại có thể đánh méo mặt con Địa Long Bạo Chúa có sức mạnh không thể đo được kia.
Con Địa Long Bạo Chúa đau điếng ngã ra đất, giãy giụa rồi biến trở lại nguyên hình, còn ai khác ngoài Thiên Ảnh Dị Thú trước kia!

“Này thì hổ báo trường mẫu giáo!” Dương đắc thắng chạy đến chộp lấy con thú, còn Hoài Bão cùng những người tộc Đan Lê trố mắt ra nhìn, có ai ngờ được con khủng long khổng lồ kia lại biến thành một cục bông gòn màu hồng phấn đáng yêu.

“A! Là nó!” Phong Linh Nhi từng gặp Thiên Ảnh Dị Thú nên liền vui thích chạy đến ngắm nghía.

“Nó lại chơi chiêu giả chết này!” Dương thích chí lật ngửa con dị thú nhỏ xíu trên lòng bàn tay. Con dị thú cứng đờ phơi cái bụng béo ú ra như tự chứng minh rằng bản thân đã chết, bị Dương cho tay khều bụng mấy cái liền ngước đầu định cắn tay Dương, nhưng Dương đã rút kinh nghiệm và kiểm điểm sâu sắc từ lần trước nên liền rụt tay lại. Cắn hụt, con dị thú lại ngửa đầu nhắm mắt giả chết lần hai một cách ngô nghê, khiến Dương và Linh Nhi bật cười thích thú.
“Thì ra là loại thú có năng lực ảo mộng cực kỳ hiếm thấy! Làm hết cả hồn!” Đám người Hoài Bão giờ mới hiểu ra, mà nhìn biểu hiện của Dương thì đoán là Dương từng gặp con thú và cũng biến hình khủng long như vầy nên mới nhận ra ngay nên cũng không hỏi han nghi ngờ gì.

Thiên Ảnh Dị Thú lúc này dường như đã nhận ra tuyệt kỹ giả chết vô hiệu, liền hoảng loạn giãy giụa tìm cách thoát khỏi tay Dương, nhưng tất nhiên là vô ích.

“Con thú này xảo trá thật đấy! Ngươi tìm cách thu phục nó đi!” Phong Linh Nhi thích thú khều mớ lông xù mượt của Thiên Ảnh Dị Thú và nói.

“Thu phục kiểu gì?” Dương hỏi.

Phong Linh Nhi nói: “Thì một là từ từ nuôi dưỡng, kết bạn với nó, hai là đánh cho đến khi nó chịu nghe lời… nhưng ngươi đừng dùng cách hai nhé, tội nó lắm…”

“Thế thôi à?” Dương chưng hửng, trong đầu hắn còn tưởng thu phục là kiểu như lập ra khế ước chủ tớ, hoặc là dùng bóng hai màu đỏ trắng chọi vô mặt con thú, nếu không thì cũng là dùng thuật phong ấn rồi vẽ ấn lên tay đập xuống đất triệu hồi ra khi cần…
“Chứ ngươi muốn sao?” Phong Linh Nhi tròn mắt hỏi.

“À không có gì, ngươi thích nó thì giữ đi nhé…” Dương giơ con thú ra định tặng cho Phong Linh Nhi.

Phong Linh Nhi thích đến đỏ mặt, nhưng không nhận: “Nó có duyên với ngươi, và ngươi mới là người bắt được nó, ta có nhận thì cũng không thể thu phục nó đâu…”

“Vậy à?” Dương gật đầu, trong lòng nghĩ thầm: “Thôi thì đem về cho Bảo Ngọc nuôi vậy, con bé huấn luyện thú cưng giỏi lắm a…”

==================== Chương 65: Thung lũng Thề Nguyền ====================

Rất nhiều năm về trước, ở vùng Nghệ An có một dòng họ La nổi tiếng với biệt tài săn tìm sản vật quý hiếm. Tiếng lành đồn xa, lọt vào tai một gã Chúa Tể tham lam bạo tàn. Tên bạo chúa buộc người họ La lập ra một lời thề nguyền, bắt họ phải tìm cho hắn 100 cây nứa bằng vàng, nếu không sẽ bị nguyền rủa và giam cầm vĩnh viễn nơi rừng sâu.

Kết quả đương nhiên là không tìm được, lời thề nguyền ứng nghiệm, gia tộc họ La chỉ có thể sinh sống ở một thung lũng nằm sâu trong rừng Pù Mát, khi người của dòng họ này rời quá xa thung lũng sẽ lập tức gặp tai nạn hoặc mắc bệnh rồi chết, từ đó thung lũng được đặt tên là thung lũng Thề Nguyền, còn dòng họ La sau nhiều năm tháng trở thành dân tộc Đan Lai.

“Đó là những gì ta nghe cha ông truyền lại…” Tộc trưởng tộc Đan Lai nói, lão hiện tại đang được một thanh niên trong tộc cõng đi, Dương, Hoài Bão và Linh Nhi theo sau, lắng nghe chăm chú.

“Vì không thể rời đi quá xa nên chúng ta không được tiếp xúc nhiều với người ngoài, càng không thể giao thương mua bán vì địa hình sâu xa hiểm trở, công nghệ lạc hậu, lại thường xuyên bị thú dữ tấn công, tộc ta ngày càng xuống dốc…” Nói đến đây, lão tộc trưởng thở dài buồn bã.

“Khổ như vậy sao chúng ta không nhờ người chuyển lời xin cứu trợ ạ?” Dương thắc mắc.

Tộc trưởng đáp: “Có chứ, hễ may mắn gặp người ngoài là chúng ta nhờ xin cứu trợ, nhưng khi biết là người của gia tộc bị nguyền rủa thì liền từ chối giúp vì sợ vạ lây…”

Để thay đổi không khí, Linh Nhi bắt đầu kể lại chuyện gặp nạn, sau đó là gặp Hoài Bão, gặp Dương và cùng cả hai phiêu lưu vào linh cảnh.

Lão tộc trưởng nghe xong, thân thiện nói với Dương và Bão: “Cảm ơn hai cháu đã cứu giúp Linh Nhi, nhưng thật xấu hổ là chúng ta lại không có gì để đền ơn hai cháu…”

Hoài Bão nói: “Ông đừng ngại, chỉ là tiện đường thôi, mà Linh Nhi cũng đã cứu bọn cháu…”

Lão tộc trưởng nói: “Nếu không ngại chuyện lời nguyền, chúng ta mời hai cháu ở lại nghỉ ngơi và ăn vài bữa cơm vậy, còn không thì ta sẽ phái người hộ tống hai cháu trở về an toàn.”

Dương nhanh nhảu đáp: “Dạ không sao! Cháu ở lại chơi vài bữa cũng được, còn thằng này thì để nó tự về một mình được rồi ông!”

“Ngươi!” Hoài Bão trợn mắt: “Ai nó ta về, ta cũng ở lại!”

Dương trêu chọc: “Cơm rau đạm bạc, sợ không hợp khẩu vị của hoàng tử Hoàng thành đâu nha…”

Hoài Bão cũng không vừa: “Long tộc thì toàn ăn thịt, hoàng tử Long thành chắc cũng không thích ăn rau đâu nhỉ?”

“Ai nói! Ta… thích nhất là ăn rau!” Dương ngụy biện.

“Ta không thích, nhưng vẫn ăn được, ăn rau rất bổ!” Hoài Bão đáp.

Nghe cuộc trò chuyện giữa Dương và Hoài Bão, tộc trưởng giật mình rời lưng gã thanh niên, chắp tay cúi đầu với Dương và Bão: “Thì ra hai vị là hoàng tử của Hoàng thành và Long thành, xin thứ lỗi cho thảo dân vì đã thất lễ…”

Hoài Bão và Dương vội đỡ lão tộc trưởng đứng thẳng dậy, Hoài Bão nói: “Ông đừng làm vậy, thời kỳ hiện đại rồi, cháu cũng không tính là gì nên không cần dùng thứ lễ nghi phong kiến đấy!”

Dương gật đầu: “Đúng vậy, cháu cũng không được tính là hoàng tử gì đâu…”

“Được hai vị hoàng tử ghé thăm, thật là vinh dự chưa từng có của tộc ta…” Lão tộc trưởng mừng rơi nước mắt, nếu giao hảo được với hai vị hoàng tử này thì tộc Đan Lai có chút hy vọng rồi.

Nhóm người tiến vào một khu vực rậm rạp nằm giữa hai chân núi, nơi đây có rất nhiều cổ thụ mọc đan xen tựa như cố tình để tạo thành một bức tường khổng lồ.
Lão tộc trưởng giải thích: “Đây là khu vườn cổ thụ do tổ tiên chúng ta trồng từ thời xa xưa, chúng tạo thành bức tường dày đặc bảo vệ con đường duy nhất vào thung lũng Thề Nguyền, vừa giúp ngăn bớt thú dữ vừa giúp tộc ta ẩn mình trước kẻ thù.”

Đường vào khu vườn âm u và nhiều ngã rẽ vì cây to chắn lối, tựa như một mê trận rất dễ gây ra lạc đường, được nhóm người tộc Đan Lai dẫn dắt nên Dương và Hoài Bão vượt qua không mấy khó khăn.

Đi một lúc thì có ánh sáng len lỏi qua những thân cây phía xa.

“Đến rồi!” Phong Linh Nhi thở phào.

Nhóm người bước ra khỏi vườn cây, trước mắt Dương và Bão là một thung lũng rộng lớn, xung quanh là núi đồi cùng ruộng bậc thang lúa xanh ngào ngạt, giữa thung lũng là một con suối nhỏ quanh co trong vắt cùng những ngôi nhà sàn mái lá đơn sơ mộc mạc, vài đứa trẻ chăn trâu, thả diều ven con đường nhỏ vào làng, đôi ba bóng lưng lom khom nơi vườn rau cải xanh tươi.
“Đẹp quá…” Dương và Hoài Bão cùng thốt lên, cảnh vật thơ mộng và yên bình như một bức tranh sống động.

Nhưng sau mỗi bức tranh đẹp là biết bao mồ hôi, công sức của người họa sĩ, cũng như sau khung cảnh yên bình kia là máu và nước mắt của biết bao nhiêu thế hệ Đan Lai, xây dựng và giữ gìn. Người ngắm cảnh thì cảm thấy bình yên, còn người trong cảnh thì chôn giấu đau buồn.

Tất nhiên Hoài Bão không phải dạng thiếu niên vô tâm như độ tuổi thật của hắn, Dương thì càng không, cả hai đều dễ dàng đoán được tộc Đan Lai đã phải trả giá bao nhiêu để có được sự yên bình tạm bợ này, những đứa trẻ ốm yếu, những phụ nữ lưng còng da cháy nắng, những đàn ông thương tật sẹo đầy mình. Người ta tìm kiếm sức mạnh, quyền lực và giàu sang, còn họ tìm kiếm sự yên bình và no ấm.
Lời nguyền không chỉ giam cầm mà còn làm hạn chế sức khỏe và khả năng tu luyện của tộc Đan Lai, khiến họ luôn có thể chất cùng linh hồn yếu đuối, rất ít người tu luyện đến cấp Tướng và rất nhiều người chết yểu.

Nhóm người tiến vào làng.

Cực kỳ hiếm khi thấy người lạ, lại là hai thiếu niên anh tuấn phi phàm nên già trẻ lớn bé của làng đều ra chào đón, đầu tiên là chào mừng thánh nữ của họ cùng tộc trưởng bình an trở về, sau đó là tò mò nhìn ngắm hai thiếu niên khôi ngô một áo đen một áo trắng này.

Sau khi giới thiệu Dương và Bão trước toàn tộc như hai vị anh hùng vì đã cứu giúp thánh nữ của họ, tộc trưởng tổ chức một bữa tiệc đón khách, sau đó sắp xếp cho Dương và Hoài Bão nghỉ ngơi tại gian nhà sàn lớn nhất làng. Hoài Bão lập tức ngồi vận công khôi phục và chữa trị linh hồn, còn Dương ngồi trêu chọc Thiên Ảnh Dị Thú, con thú lúc này bị nhốt trong một chiếc l-ng nhỏ, đương nhiên chiếc l-ng đã được một Linh Tướng của tộc Đan Lai đặt lên cấm chế để ngăn con thú phá l-ng chạy mất.
Hoài Bão ngồi vận công đến chiều mới bước ra ngoài, Dương thì đã biến đi chơi từ sớm.

Hoài Bão đi dọc ngôi làng, chiều tà nhưng vẫn còn nhiều người lấp ló ngoài đồng, đến lũ trẻ em cũng có việc, đứa thì giữ em, đứa thì thổi bếp dưới nhà, đứa thì giặt giũ bên bờ suối.

“Thời đại này mà vẫn còn dạng tồn tại lạc hậu nghèo nàn thế này sao…” Lão sư phụ than thở.

Hoài Bảo đáp: “Lần này về con sẽ gọi thật nhiều tiếp tế đến cho họ…”

“Tiếp tế được bao nhiêu, và bao lâu? Ngươi xem đằng kia!” Lão sư phụ nói.

Hoài Bão nhìn về hướng mà sư phụ hắn nói thì thấy một lò rèn, Dương đang rèn đập thứ gì đó, bên cạnh là một phụ nữ tuổi khoảng 40 tên La Thị Thắng, là chủ lò rèn và là giả kim thuật gia nghiệp dư duy nhất trong làng, xung quanh còn có mấy đứa nhỏ tò mò quan sát, có vẻ rất thích thú.
“Xong rồi nè chị Thắng!” Dương lau mồ hôi trên trái và nói, sau đó đứng dậy, cầm ra thứ mà Hoài Bão nhìn thấy giống như một cái thúng gắn một bánh xe cùng với hai khúc cây gắn song song hai bên để cầm nắm.

“Đây gọi là xe rùa! Dùng để đẩy đồ vật thì rất nhanh nha, tiết kiệm được rất nhiều sức và linh lực!” Dương nói, bế một đứa trẻ đặt lên xe, sau đó đẩy một vòng, đứa nhỏ ban đầu hơi sợ nhưng sau đó liền thích thú vô cùng, những đứa khác liền chạy theo đòi ngồi xe.

Lão sư phụ gật gù nói: “Cho người con cá, không bằng cho người chiếc cần câu!”

Hoài Bão mỉm cười ngộ đạo: “Cảm ơn sư phụ, con đã hiểu!”

Lúc này Dương thấy Hoài Bão đang đứng ngơ ngác, liền đẩy xe rùa đến trêu chọc: “Tránh đường tránh đường!”

Binh!

Nào ngờ xe vấp vũng nước bật lên, đứa bé bay thẳng tới chỗ Hoài Bão được hắn đỡ lấy, còn Dương ngã ụp mặt xuống nước ướt mem, tạo cho cả làng một trận cười thoải mái, đương nhiên Hoài Bão biết thừa rằng Dương chỉ là cố tình gây cười, với khả năng của hắn dư sức tạo ra một lớp linh lực bảo vệ khỏi bị ướt.
Còn Dương thì mắng thầm: “Bà mẹ! Quên mất rằng mình biết dùng linh lực!”

Lúc này Phong Linh Nhi cũng đã dần hồi phục, từ trong nhà bước ra thì thấy Hoài Bão, liền chào hỏi: “A Hoài Bão! Ngươi khỏe hẳn chưa?” Sau đó nàng mới thấy Dương đang ướt mem ngồi trong vũng nước mưa, liền tròn mắt ngạc nhiên: “Dương! Bên kia có suối sao không tắm, tắm ở đó làm gì?”

“Ừ, tắm bùn đẹp da lắm nha! Tắm chung không?” Dương trêu Linh Nhi, tiện tay hất nước vào người Hoài Bão, tên này đang ngắm gái nên bất cẩn, bị dính nước ướt cả áo.

“Tên trời đánh!” Hoài Bão vốn tính sạch sẽ, tự nhiên bị tạt nước bẩn liền lụm đá ném vào mặt Dương, kết quả là hai thằng nhào vô đánh lộn trước sự cổ vũ nhiệt liệt của Phong Linh Nhi cùng đám trẻ trong làng.

Đêm đó, hai vị thiếu niên anh hùng, một sưng mỏ, một nâu mắt được dân làng tiếp đãi nồng hậu trong buổi tiệc ngoài trời, lại còn được thưởng thức màn diễn múa tuyệt đẹp của Phong Linh Thánh Nữ cùng các dân nữ trẻ tuổi của làng. Rừng Pù Mát về đêm, bề ngoài thì có vẻ yên bình nhưng bên trong thì giăng đầy cạm bẫy.
Một mảng rừng vắng khá xa thung lũng Thề Nguyền, nơi có vài bóng người ngồi cạnh một đống lửa bập bùng nóng bỏng, trong đó có Đại Du đã được băng bó một bên mắt.

“Mẹ kiếp! Hai thằng Linh Tướng, có ba đứa nhóc Linh Tá cũng xử không được, còn để mất một mạng!”

Người mắng là Đại Vũ, anh trai của Đại Du và cũng là người chỉ huy cuộc săn bắt thánh nữ lần này của âm đ*o hội.

Đại Du cãi: “Nhóc cái gì, nó là Thánh Nữ đó! Dù chưa trưởng thành nhưng đã mạnh ngang ngửa ta rồi, lại còn cầm một thanh thánh kiếm nữa thì làm sao ta đánh lại!”

Đại Vũ vẫn còn tức giận: “Khốn nạn! Còn con Lan với thằng Tuấn đâu sao vẫn chưa thấy đến, đã hẹn trước rồi!”

Một người khác run run nói: “Chị Lan với thằng Tuấn xui xẻo thế nào mà gặp phải Cương Dương Hổ cấp Đại Tướng, khi em phát hiện thì thằng Tuấn đã bị đánh gãy cổ, chị Lan thì bị hổ… chịch đến chết…”
Đại Vũ càng tức thêm: “Mẹ nó! Một lũ vô dụng!”

Mắng xong, Đại Vũ giậm chân một cái làm mặt đất rung chuyển, linh thú săn mồi phát hiện ra liền sợ hãi lảng tránh, bởi vì linh tính nói cho chúng biết đây là chấn động được tạo ra từ một kẻ mà chúng không thể đ-ng vào…

==================== Chương 66: Bảo Vệ Thánh Nữ ====================

Chiều ngày thứ hai kể từ khi Dương và Hoài Bão đến thung lũng Thề Nguyền, cả hai thiếu niên này nhanh chóng nhận được sự yêu mến, tri ân của đồng bào tộc Đan Lai.

Dương thì hòa đồng vui tính, chế tạo ra nhiều loại dụng cụ sinh hoạt mới mẻ giúp người trong tộc giảm mệt nhọc và tăng hiệu quả làm việc, lại tạo ra những món đồ chơi thú vị dành cho lũ trẻ nên được chúng rất quý mến.

Còn Hoài Bão hiền lành tốt bụng, hắn tổ chức khám chữa bệnh miễn phí cho mọi người, còn mang toàn bộ số đan dược đang có đóng góp cho tủ thuốc của tộc, còn mất một đêm viết ra một quyển sách về đan dược tặng cho vị thầy lang của làng (tất nhiên là dựa vào kiến thức của vị sư phụ uyên bác của hắn).

Hai tên con ông cháu cha này còn viết ra một ít công pháp, võ học để tặng cho tộc Đan Lai, điều này làm tộc trưởng cảm ơn rối rít, thiếu điều muốn quỳ lạy hai ông trời con, bởi vì mỗi bộ công pháp hay võ học các loại đều rất đắt đỏ (nhưng với hai tên Dương và Bão thì như báo cũ trong kho).

Ngoài ra, chiếc nhẫn Thời Không mà Phong Linh Nhi mang về được dùng làm kho dự trữ lương thực dài hạn cho cả tộc, không còn lo cảnh khi thì thừa khi thì thiếu lương thực do thời tiết thất thường hoặc ác thú xâm lược nữa.

Sự có mặt của Dương và Hoài Bão như hai tia nắng bình minh bé nhỏ xua bớt mây mù phủ trên bầu trời tộc Đan Lai suốt hàng trăm năm qua, cả thung lũng Thề Nguyền trở nên tươi vui và lúc nào cũng tràn ngập tiếng cười đâu đó. Nhưng vẫn có một người đang che giấu nỗi lo âu.

Dương và Bão từ trưa đã rủ nhau lên đồng làm tình… nguyện viên, giúp bà con thu hoạch rau, về ngang thì thấy Phong Linh Nhi đang ngồi chống cằm buồn bã bên bờ suối, hai thằng liền tiến lại ngồi cạnh.

“Sao thế người đẹp?” Dương hỏi.

Phong Linh Nhi thở dài không đáp, Hoài Bão hỏi: “Ngươi lo chuyện âm đ*o hội?”

“Đúng vậy… ta định đêm nay sẽ bỏ đi để tránh liên lụy mọi người…”

Dương khuyên can: “Bọn chúng đang săn lùng ngươi ngoài kia, ngươi ra ngoài khác nào nạp mạng, thà ở tạm trong đây còn có nhiều người trong tộc bảo vệ…”

Hoài Bão gật đầu: “Đúng vậy! Hơn nữa còn có người của phe ta tham gia, không chừng bọn âm đ*o hội đã bị hốt gọn rồi! Qua chuyến này ta cũng đã biết âm mưu của bọn chúng, khi ra khỏi rừng ta lập tức gọi người đến đây bảo vệ tộc Đan Lai, ngươi cứ yên tâm.”

Dương hỏi: “Nhưng tộc trưởng đã biết chuyện này chưa? Ta nghĩ nên nói ra để ổng cử người canh gác đề phòng đi!”

Hoài Bão thở dài: “Xin lỗi Linh Nhi, ta đã nói với tộc trưởng rồi…”

“A! Sao ngươi lại nói cho ông nội, ông đang bệnh…”

Hoài Bão nói: “Đừng lo, bệnh của tộc trưởng không nghiêm trọng, ta đã đưa thuốc cho ông uống rồi, rất nhanh khỏe thôi. Ta nói cho ông không chỉ vì ngươi mà còn vì cả tộc, nghĩ xem nếu không đề phòng, lỡ bọn chúng tấn công thì mọi người sẽ lành ít dữ nhiều rồi!”

Chợt từ phía sau, một âm thanh già nua nhưng ấm áp vang lên: “Linh Nhi yên tâm, mọi người sẽ bảo vệ con, không cần đi đâu cả!”

“Ông…” Linh Nhi quay đầu lại, rưng rưng nước mắt. Lại một màn đêm dần buông xuống trong rừng Pù Mát, Đại Vũ, Đại Du giờ đang cùng nhau nghỉ ngơi sau một ngày săn tìm mệt nhọc.

Đại Vũ cáu kỉnh: “Mẹ kiếp một lũ vô dụng! Có cái làng mà tìm mấy ngày không ra!”

Đại Du khịt mũi: “Anh cứ đùa! Cả cánh rừng rộng lớn như vầy, lại còn phải tránh thú dữ và bọn người của Hoàng thành, làm sao mà tìm ra ngay được!”

“Mày câm miệng! Nếu không phải mày vô dụng thì giờ chúng ta đã về hội lãnh thưởng rồi!”

“Hừ!” Đại Du sợ uy của ông anh ruột nên chỉ hừ lạnh rồi im lặng nghỉ ngơi.

Không khí giữa hai anh em đóng băng chưa bao lâu thì có một đôi tiến đến, là hai thành viên khác của âm đ*o hội.
“Chào anh Vũ, chào anh Du!” Hai người cúi mình chào.

“Sao rồi?” Đại Vũ hỏi.

“Tụi em đã tìm được vị trí ngôi làng giống với lang Đan Lai được mô tả trong tin tức, nó nằm dưới một thung lũng, khuất sau hai ngọn núi cao và một rừng cổ thụ!”

“Được lắm! Chúng ta đi ngay lập tức!”

“Không chờ bọn còn lại à?” Đại Du hỏi.

Đại Vũ đáp: “Cứ để chúng đi tìm, đánh lạc hướng bọn chó săn Hoàng thành! Giờ chúng ta chia ra hai cặp, đi theo hai ngã khác nhau rồi tập hợp dưới chân núi!” Vầng thái dương còn đang ngáp dài chuẩn bị bắt đầu một chu kỳ mới, màn đêm mờ nhạt dần đi khi sương sớm đang dần tụ hình hoàn chỉnh.

Dương và Hoài Bão đang ngồi tu luyện trong nhà, chợt nghe tiếng kẻng làng ngân vang, biết có chuyện liền mở mắt cùng nhau chạy ra ngoài.

Bên ngoài đã có vài người tụ tập, sau đó những người khác cũng thức dậy ra xem.
Tộc trưởng đứng giữa sân làng nói: “Có 4 kẻ lạ xâm nhập, đã tiến đến chân núi, tất cả Linh Tướng chuẩn bị đề phòng, còn lại mau dẫn Linh Nhi chạy đi trú ẩn!”

Phong Linh Nhi bướng bĩnh nói: “Không! Cháu không đi, cháu ở lại chiến đấu với mọi người!”

“Đừng cãi, nếu là những kẻ đang truy bắt cháu thì rất nguy hiểm!” Tộc trưởng nói.

Hoài Bão chợt hỏi: “Tộc ta có bao nhiêu Linh Tướng, cấp độ thế nào?”

Tộc trưởng đáp: “Có năm người, hai người cấp độ 3, một người cấp độ 5, một người cấp độ 6 và một người cấp độ 7, là ta.”

Bốn người bước ra đứng cạnh tộc trưởng, là 5 Linh Tướng duy nhất của làng, đều là những người ngoài 60 tuổi.

Hoài Bão quay sang hỏi Dương: “Hiện tại ngươi có thể đánh với Linh Tướng cấp mấy?”

“Ạch! Chưa thử bao giờ…” Dương đáp.
“Đừng khiêm tốn, ta biết hiện tại ngươi mạnh hơn ta!”

Hoài Bão nói rất nghiêm túc làm Dương nở phỏng mũi: “Vậy chắc cấp 3 đi, đánh thử mới biết…”

Hoài Bão gật đầu: “Được rồi, vậy thì chúng ta có 8 Linh Tướng, kẻ địch có 4, ta đề nghị để Phong Linh Nhi ở lại cùng quyết chiến một trận! Bởi vì nếu không có Linh Nhi, chúng ta cũng sẽ bại, và những người còn lại sẽ không thoát cảnh bị săn lùng rồi tàn sát.”

Thấy tộc trưởng phân vân, Dương hối thúc: “Không còn thời gian suy nghĩ đâu, ta thấy Hoài Bão nói đúng! Nếu không có Linh Nhi, chúng ta càng dễ thất bại, khi đó thì Linh Nhi sẽ phải một mình bảo vệ những người còn lại của tộc, ông thấy vậy là tốt sao? Hay ông nghĩ Linh Nhi chịu trốn chạy bỏ mặc mọi người?”

Tộc trưởng nhìn về chân núi, thấy bốn kẻ lạ mặt đã đến gần, liền thôi suy nghĩ, gật đầu nói: “Được, Linh Nhi ở lại cùng chúng ta bảo vệ làng, nhưng nếu chúng ta xảy ra chuyện thì cháu phải chạy trước…”
“Không! Nếu mọi người không còn thì cháu cũng không còn!”

“Linh Nhi!”

Phong Linh Nhi nước mắt tuôn trào, linh lực nhập thể chạy thẳng ra hướng chân núi ngăn địch, Dương, Bão, tộc trưởng và những Linh Tướng khác liền đuổi theo.

Bốn kẻ lạ mặt kia đương nhiên chính là anh em Đại Vũ và đồng bọn, thấy Linh Nhi chạy ra, Đại Du mừng rỡ la to: “Chính nó! Nó chính là Phong Linh Thánh Nữ!”

“Tự đến nạp mạng sao! Hà hà, để nó cho ta xử, các ngươi ngăn bọn còn lại!” Đại Vũ nói rồi vận linh lực đuổi đến chỗ Linh Nhi.

Bọn Dương đang theo sát Linh Nhi, thấy 4 người đang tăng tốc tiến đến, Hoài Bão khẳng định: “Chính là bọn âm đ*o hội!”

Tộc trưởng nói: “Cả bốn đều là cấp Tướng, tên đi đầu mạnh nhất, chắc đã đạt cấp 9 hoặc 10. Tên chột mắt chắc là tên cấp 8 bị Linh Nhi đâm chột hả? Tên bên phải cấp 6 và tên bên trái cấp 3!”
Với linh lực Linh Tướng cấp 7 của tộc trưởng thì đương nhiên không đo được cấp độ của Đại Vũ, nhưng cả Dương lẫn Hoài Bão đều nhận ra, hắn là Linh Tướng cấp 10, khiến cho cả hai lo lắng trầm trọng.

Hoài Bão nói: “Thực lực quá chênh lệch. Chúng ta buộc phải chia người ra đánh, riêng tên mạnh nhất chắc chắn sẽ tấn công Linh Nhi, ta sẽ trợ giúp nàng, tộc trưởng tạm thời kềm hãm tên chột, Dương và bốn vị còn lại cố gắng hợp sức đánh bại hai tên kia cành nhanh càng tốt rồi trợ giúp trưởng lão! Thế nào?”

Cấp bách quá rồi nên ai nói sao thì nghe vậy thôi, khi Hoài Bão nói xong thì khoảng cách giữa hai phe chỉ còn hơn trăm mét, cả hai phe cùng dừng lại, đối diện nhau.

Đại Vũ không thèm nhìn những người khác, chỉ nhìn Linh Nhi và nói: “Đây là Phong Linh Thánh Nữ sao? Dùng để nhân giống rất tốt đây!”
“Thằng chó già câm miệng!” Dương mắng.

Đại Vũ nhướng mày: “Thằng sửu nhi nào đây?”

Đại Du nói: “Chỉ là thằng cắc ké to mồm, từng bị Phấn Hưng một đòn đánh xỉu, không đáng quan tâm.”

Đại Vũ gật đầu, nhìn sang Hoài Bão: “Còn đây chẳng phải hoàng tử Hoàng thành Nguyễn Hoài Bão sao? Thật là vinh hạnh nha!”

“Nhiều lời!” Hoài Bão khinh bỉ.

Đại Vũ lạnh lẽo nói: “Tụi trẻ thời nay thật là hỗn láo mà! Tụi bây xử nó và lũ già, con bé thánh nữ này để ta chơi!”

“Lên!”

Đến tận khoảnh khắc hai phe xông vào nhau, Hoài Bão mới nhận ra sự ngây thơ trong tính toán của bản thân, phe địch tuy ít nhưng mạnh hơn hẳn, vậy thì hà cớ gì phải chọn đối thủ giống ý hắn?

Chiến trường trở nên loạn xà ngầu, Phong Linh Nhi buộc phải Tiên hóa ngay từ đầu để đối chiến với Đại Vũ, lão tộc trưởng định cản bước Đại Du nhưng Đại Du lại nhắm vào Hoài Bão, còn những người còn lại xáp lá cà với nhau, riêng Dương vừa hổ báo xông vào đã không biết bị trúng đòn từ ai mà dội ra ngoài nằm ngay đơ trên đất.
Không biết ai đó đang đánh nhau mà dừng lại bình luận: “Tội nghiệp thằng nhỏ, trẻ vậy mà chết yểu a…”

Vốn đã chênh lệch quá lớn, Phong Linh Nhi dù có lợi thế ở khả năng bay lượn nhưng không ngờ Đại Vũ cũng mang linh lực hệ Phong, dù đứng dưới đánh lên vẫn khiến nàng vô cùng khó khăn chống trả.

Đại trưởng lão cũng cật lực ngăn cản Đại Du, tên này tuy chột một mắt nhưng sức mạnh vẫn còn khá tốt.

Nhóm cấp thấp của tộc Đan Lai thì đang chiếm ưu thế trước hai tên còn lại của âm đ*o hội.

Hoài Bão đã Tiên hóa và đang bay trên không, dường như đang phân vân gì đó.

“Sư phụ! Làm thử đi!” Hoài Bão nói thầm.

“Ngươi chắc chứ? Ta vẫn thấy không ổn!” Sư phụ hắn phân vân.

“Phải thử thôi, dù sao không thử cũng chết!”

“Đành vậy! Thả cả ta lẫn hồn ngư tinh ra đi!” Lão sư phụ nghĩ một giây rồi bất đắc dĩ nói.
Lúc này, Phong Linh Nhi dù đã hóa Thánh Nữ nhưng vẫn nhận nhiều vết thương trước những đòn chém gió vượt trội của Đại Vũ, càng lúc càng bị áp đảo.

Đại Vũ đắc thắng: “Hà… Này thì bay! Ngon thì bay cao nữa xem, ta sẽ giết sạch lũ dưới này ngay trước mắt ngươi!”

Tộc trưởng thấy tình huống của Linh Nhi, liền gào to: “Linh Nhi! Chạy đi! Đừng lo cho chúng ta!”

Uỳnh!

Lúc tộc trưởng bất cẩn, Đại Du liền chớp thời cơ tung một cú đấm bọc băng vào ngực lão tộc trưởng, khiến lão phun máu văng ra xa.

“ÔNG NỘI!”

Phong Linh Nhi gào lên, mặc kệ Đại Vũ, bay thẳng xuống chỗ lão tộc trưởng.

“Ông nội!”

“Linh Nhi… chạy đi… mau…” Lão tộc trưởng miệng đầy máu, gắng gượng nói.

“Còn chạy được sao? Khôn hồn thì ngoan ngoãn theo chúng ta về, ta tha cho cái làng này!” Đại Vũ nói, đứng khoanh tay nhìn về phía Linh Nhi.
Còn Đại Du lầm lì tiến đến, định lén đóng băng Phong Linh Nhi.

“Linh Nhi! Cẩn thận!” Một Linh Tướng tộc Đan Lai gào to nhắc nhở, nhưng đã muộn…

Cánh tay Đại Du đã tiến sát tấm lưng trần mang cánh của Linh Nhi…

Đại Vũ vẫn đứng khoanh tay nhìn, chợt trợn tròn mắt, bởi hắn thấy một cái bóng trắng xoẹt đến.

PHẬP!

Là Hoài Bão, khi Đại Du kịp nhận ra, thì cũng là lúc hắn cảm giác có điều gì đó không đúng…

“ĐẠI DU!” Đại Vũ gầm to đau đớn, bởi vì thằng em ruột của hắn vừa bị một kiếm của Hoài Bão đâm xuyên từ bắp tay phải sang bắp tay trái, mà khoảng giữa chính là vị trí trái tim…

Đại Du nhìn anh ruột, nhìn Hoài Bão rồi nhìn xuống vai mình, khó tin nói: “Tại sao? Tại sao lại có thể như vậy? Thằng Linh Tá như ngươi… Hự!”

Hoài Bão ánh mắt hung tàn và âm độc khác thường, nắm cán kiếm dứt khoát rút khỏi người Đại Du.
“Hự! Linh Tướng… cấp… 10…”

Đó là câu cuối cùng trong đời Đại Du, bởi vì ngay sau đó, Hoài Bão chém thêm một kiếm, chẻ dọc đầu Đại Du ra làm hai nữa…

Tất cả im lặng, xung quanh Hoài Bão tỏa ra khí chất hung hiểm đến rợn người.

Phong Linh Nhi run run: “Hoài Bão… ngươi…”

“Ta không sao…”

Hoài Bão cố gắng nói thật bình thường để trấn an Phong Linh Nhi, nhưng thật ra trong linh hồn hắn đang cực kỳ khó chịu.

Đây là khả năng mà Hoài Bão ngộ ra được sau khi chật vật đánh bại Phấn Hưng mấy ngày trước.

Sau khi đến làng Đan Lai, nghĩ chuyện ngư tinh đòi dùng thể xác mình, hắn đã thắc mắc: “Sư phụ, nếu con có thể giải phóng linh hồn ngư tinh đồng thời khống chế hắn thì có thể dùng sức mạnh của hắn đúng không? Giống như khi sư phụ cho con mượn sức mạnh ấy, chứ không phải như khi sư phụ dùng cơ thể con.”
“Đúng vậy, nhưng ngươi hiện tại thì tuyệt đối không thể!”

“Vậy sư phụ có thể khống chế hắn không?”

Lão già suy nghĩ rồi đáp: “Có thể áp chế một lúc, dù sao thì hiện tại nó mạnh hơn ta.”

“Vậy nếu… con giải phóng cả hai, rồi con cùng sư phụ áp chế nó thì thế nào?”

Lão sư phụ đáp: “Vậy thì quá liều lĩnh, nếu thất bại sẽ bị nó chiếm thể xác, còn thành công thì có thể tăng sức mạnh rất nhiều tùy theo cấp bậc hiện tại của ngươi, nhưng cũng không giữ được lâu và cực kỳ bất ổn!”

Chính vì điều này đã tạo ra sức mạnh của Hoài Bão hiện tại, hắn vừa dùng bí kỹ Nộ, vừa giải phóng hai tàn hồn hùng mạnh trong linh hồn mình.

Trở lại hiện tại…

Đại Vũ đã nổi cơn điên cuồng, nhìn Hoài Bão bằng ánh mắt hận thù tột độ: “Mày phải chết!”

==================== Chương 67: Tránh Ra Cho Ta Thể Hiện!!! ====================

“Mày phải chết!”

Đại Vũ gầm lên, lấy từ sau lưng ra một tiên bảo trung cấp trông giống như cánh quạt máy loại nhỏ, đây là dạng vũ khí thường dùng của Phong hệ, sau đó ném về phía Hoài Bão.

Cánh quạt xoay rất nhanh, Hoài Bão không kịp tránh nên giương Truy Phong thánh kiếm ra cản lại.

Choeng!

Hai món va chạm, Hoài Bão chới với bật ra, liền lộn ngược một vòng ra sau để lấy lại thăng bằng, nhưng vừa đứng vững thì lại phải liên tục đỡ những đường chém tạo thành từ Phong linh lực của Đại Vũ. Riêng cánh quạt của Đại Vũ sau khi dội lại liền bay thành vòng cung ra sau lưng Hoài Bão.

“Cẩn thận!” Phong Linh Nhi thấy nguy hiểm liền gọi to, đồng thời phóng ra tìm cách cản cánh quạt sau lưng Hoài Bão.

Xoẹt xoẹt… Binh!

Cánh quạt xoáy cực mạnh, Phong Linh Nhi không thể nào cản nổi nên bị lực xoáy phá tan lớp phòng ngự, cũng may là Đại Vũ không có ý sát thương nàng nên liền thu cánh quạt trở về.

“Linh Nhi, tránh đi, đừng lo cho ta!”

Hoài Bão sợ liên lụy đến Linh Nhi, liền nhắc nhở rồi vỗ cánh bay sang hướng khác. Nói về đôi cánh của Tiên tộc, đây là thứ được tạo thành từ linh lực nên dù bị chém bao nhiêu lần vẫn lập tức liền lại như cũ, tất nhiên nhát chém sẽ làm suy giảm một lượng linh lực của chủ nhân đôi cánh.

Linh Nhi không nghe, tiếp tục xông đến trợ giúp Hoài Bão chiến đấu với Đại Vũ. Còn ở gần đó, do Đại Du chết sớm nên nhóm hai thành viên còn lại của âm đ*o bị áp đảo bởi bốn người của tộc Đan Lai, tên Linh Tướng cấp 3 sau một hồi ăn hành liền bị đánh văng ra đất, nhưng phát hiện tộc trưởng tộc Đan Lai nằm gần đó liền lồm cồm chạy đến.

“Dừng tay! Nếu không lão già này đứt đầu!” Tên Linh Tướng cấp 3 của âm đ*o Hội đưa kiếm vào cổ lão tộc trưởng và nói.

Nhóm người tộc Đan Lai thấy tộc trưởng bị thương lại bị bắt làm con tin, không ai dám manh động, chỉ có thể kềm chế tên Linh Tướng cấp 6 còn lại.

Phong Linh Nhi lo lắng kêu lên: “Ông nội!”

Đại Vũ thấy Linh Nhi phân tâm, liền chộp thời cơ tung chưởng, tạo ra một cơn lốc xoáy thằng về phía Linh Nhi.

“LINH NHI! TRÁNH!”

ẦM!

Hoài Bão gào lên nhưng đã muộn, Linh Nhi trúng chưởng, tuy không thiệt mạng nhưng cũng tổn thương nặng nề, bất tỉnh rơi xuống đất.

Bộp!

Không phải âm thanh khi cơ thể Linh Nhi chạm đất, mà là tiếng chân đạp đất lao đi, rồi Linh Nhi nhẹ nhàng nằm trên tay ai đó…

“DƯƠNG!” Hoài Bão gọi to, không hiểu sao trong lòng hắn lúc này lại nhẹ nhõm hơn nhiều, tựa như có một niềm tin mãnh liệt rằng Dương sẽ đưa mọi người vượt qua cơn tuyệt vọng…

Tên Linh Tướng cấp 3 của âm đ*o hội thấy Linh Nhi bất tỉnh trên tay Dương, biết đây là cơ hội bắt nàng nên lập tức bỏ lại lão tộc trưởng, lao đến định diệt Dương và bắt Linh Nhi.

Dương liếc tên Linh Tướng bằng nữa con mắt, vẫn bế Linh Nhi trên hai tay, miệng lạnh lùng nói: “Tránh ra cho ta thể hiện!”

Lúc này, chiếc balo được gọi là Hắc Kim Thánh Khải được Dương mang trên lưng đột nhiên biến chuyển, nhanh chóng vỡ ra thành từng mảnh vụn màu đen ánh kim, những mảnh nhỏ này từ lưng Dương rủ nhau bay lướt xuống chân phải Dương rồi tụ lại trên đấy, nhanh chóng kết nối tạo thành hình một chiếc chân máy to tướng màu hắc kim, khi chân phải Dương biến thành chân máy thì cũng là lúc tên kia vừa áp sát, Dương liền vận Ngự Lôi Thuật di chuyển thần tốc sang bên rồi giơ chiếc chân mang hắc kim và hắc lôi đá vào bụng hắn.

BINH!

Bị một gối của Dương đá thẳng vào bụng, tên Linh Tướng vỡ tan phòng ngự, khụy gối quỳ xuống, ôm bụng ói hết những thứ trong bao tử ra ngoài.
Đại Vũ và Hoài Bão ngừng chiến, một đòn kia của Dương khiến cả hai kinh ngạc tột cùng.

“Hắc Ma Đế Lôi! Lại còn thứ vũ khí gì kia?” Đại Vũ kinh ngạc nói, thứ vũ khí có thể giúp một Linh Tá đánh tan phòng ngự của Linh Tướng cấp 3, chỉ có thể là Thánh Bảo!

Còn Hoài Bão lại kinh ngạc theo hướng khác, bởi vì trong phút chốc vừa rồi, hắn nhận ra Dương cũng dùng bí kỹ, chính là Nộ!

Hoài Bão dùng thánh bảo, Tiên hóa và Nộ để đánh ngang Linh Tướng cấp 2, Dương cũng dùng thánh bảo và Nộ, nhưng khác ở chỗ, Dương có Hắc Ma Đế Lôi và linh hồn to lớn! Cấp độ của Dương tăng lên thì uy lực của Hắc Ma Đế Lôi cũng mạnh lên, khiến uy lực càng vượt trội so với Hoài Bão.

Nhưng Dương học chiêu này từ hồi nào?

Chính là vì ngay từ đầu trận đánh này, thiên tài điếm thúi Võ Phi Dương của chúng ta không phải bị đánh văng ra mà cố ý giả vờ văng ra bất tỉnh để xem xét tình huống, bảo toàn thực lực chờ thời cơ làm anh hùng cứu mỹ nhân, trong lúc này, thấy Hoài Bão tăng sức mạnh đột ngột liền hỏi Google và được truyền cho chiêu Nộ. Khác với các loại võ công, linh thuật cần cơ thể tập luyện để làm quen, bí kỹ này chỉ cần hiểu biết là có thể vận hành, cho nên Dương liền thừa dịp dùng ngay cho nóng.
Đáng tiếc là đến lúc Dương thể hiện thì mỹ nhân đã nằm viện…

“Ọc! Hự! Thằng khốn kiếp!” Tên Linh Tướng cấp 3 trong cơn đau đớn cùng cực ngước nhìn lên thì thấy Dương đã quay lưng về phía hắn, đang đặt Linh Nhi nằm xuống đất, liền tận dụng thời cơ rửa hận, gượng dậy định đâm kiếm vào lưng Dương.

Nhưng bất ngờ nối tiếp bất ngờ, Hắc Kim Thánh Khải dưới chân Dương lần nữa phân rã, rất nhanh đã bay lên tụ trên tay phải Dương, tạo thành một cánh tay máy to tướng vừa kịp lúc Dương xoay người lại, tung một đấm thẳng vào mặt tên Linh Tướng.

BINH!

Cú đấm hắc kim bọc hắc lôi tuy không đủ đánh vỡ sọ nhưng cũng khiến mặt tên Linh Tướng biến dạng, đầu óc choáng váng bất tỉnh văng ra xa.

Người xung quanh ngạc nhiên quên cả chiến đấu: “Thánh Bảo biết biến hình?”
Đúng, chính là Thánh Bảo tạo thành từ kim loại biến hình, một trong những phát minh mà Thạch Thần Sư Cao Lỗ tự hào nhất. Hắc Kim Thánh Khải, khi kết hợp với giáp sẽ khiến phòng ngự càng thêm kiên cố, khi kết hợp với tay chân hoặc vũ khí sẽ khiến uy lực tấn công càng mạnh mẽ, công thủ toàn diện!

Khi mọi người còn đang bất ngờ trước uy lực khủng khiếp của Dương, tên Linh Tướng cấp 6 của âm đ*o hội chớp thời cơ chém một đao vào lưng vị Linh Tướng cấp 6 của tộc Đan Lai rồi xông đến chỗ Dương hòng kết thúc sớm cuộc chiến.

“Dù có Thánh Vật thì sao? Mày chỉ là thằng Linh Tá!” Tên Linh Tướng khinh bỉ, vung đao chém về phía Dương.

“Vậy sao?” Dương hỏi, đồng thời vận Tiên Long hóa, tạo thành một quả cầu bóng tối bao học cơ thể.

Tên Linh Tướng cấp 6 của âm đ*o hội lúc này tuy ngạc nhiên nhưng đã lỡ đà, tung đao chém thẳng và quả cầu bóng tối phủ bên ngoài cơ thể Dương.
Choeng!

Có tiếng kim loại va vào nhau, nhát đao chém xuống bị gì đó chặn lại, thu hút ánh mắt mọi người bao gồm cả Đại Vũ.

Rồi quả cầu đen tan biến, hiện ra Dương đang đứng yên, cơ thể từ lúc nào đã mặc vào một bộ giáp rồng đen uy vũ, đôi cánh mọc ra trên lưng cùng chiếc đuôi dài linh hoạt. Còn nơi lưỡi đao của tên Linh Tướng chém xuống và dừng lại, chính là bị cánh tay rồng bọc Hắc kim thánh khải của Dương chụp lấy.

“Tiên Long hóa!” Đại Vũ trợn mắt, tên “sửu nhi” không đáng để vào mắt ban đầu không ngờ lại mang cho hắn từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, và hóa ra chính là đệ nhất thiên tài của “Thế hệ phi thường”, Hắc Vũ Tiên Long Võ Phi Dương, người mà âm đ*o hội thèm khát không thua gì Phong Linh Thánh Nữ!

“Trời giúp ta rồi! Ha ha!” Đại Vũ cười lên sung sướng, chuyến đi này mục đích chính là săn tìm Thánh Nữ, không ngờ còn bắt được Vô Sắc Tiên Vũ Nguyễn Hoài Bão cùng với Hắc Vũ Tiên Long Võ Phi Dương, đúng là một công ba việc mà!
Nghe tiếng cười của Đại Vũ, Dương liếc nhìn lên, ánh mắt dữ tợn nói: “Câm miệng! Tao đập mày gãy cổ bây giờ!”

Nghe ra thì vô cùng kêu ngạo, nhưng Hoài Bão gần đó lại thở phào nhẹ nhõm nói: “Còn lại giao cho ngươi đấy…” Sau đó hắn hôn mê ngã xuống.

Thấy Hoài Bão ngất đi, nhìn sang Đại Vũ đang gân xanh đầy mặt, Dương toát mồ hôi hột: “Ê! Nói giỡn mà ba… mình ta đánh sao lại hai tên này… Ê…”

Đại Vũ nghe thế liền đứng khoanh tay nghiêm nghị nói: “Yên tâm! Ta không chơi trò lấy hai chọi một đâu!”

Dương quay sang lườm Đại Vũ và gật đầu: “Vậy thì được…”

Nói xong, tay phải Dương vẫn giữ chặt lưỡi đao của tên Linh Tướng cấp 6, còn Hắc Kim Thánh Khải di chuyển sang tay trái hắn, tụ thêm hắc lôi hướng vào ngực tên Linh Tướng tung đấm nhưng tên này cũng có chuẩn bị, tung đấm đáp trả.
BINH!

Hai đấm va vào nhau, tên Linh Tướng lui năm bước còn Dương cũng chới với lui bốn bước.

Lúc này chợt có tiếng Đại Vũ cười lạnh: “Thằng ngu! Tao nói gì mày cũng tin hay sao?”

Thì ra hắn chỉ cố ý ra vẻ anh hùng để đánh lừa Dương, còn thực tế là chờ thời cơ kết thúc Dương nhanh chóng. Khi Dương chới với lùi lại thì Đãi Vũ liền áp sát sau lưng Dương, tay vận Phong linh lực cực mạnh định tung một đòn nắm chắc đánh Dương ngất xỉu.

Nhưng khi Đại Vũ chắc mẻm phần thắng thì lại phát hiện ra Dương nhanh như chớp xoay người lại giơ tay phải tung một đấm cản phá, đấm này không mang Hắc Ma Đế Lôi, nhưng linh lực vô thuộc tính kết tinh thành một khối rõ to bọc lấy Hắc Kim Thánh Khải trên tay Dương.

RẦM!

Tình huống phản đòn của Dương khiến Đại Vũ không thể ngờ tới, mà hắn chỉ dùng một lượng linh lực đủ đánh Dương bất tỉnh, còn Dương lại dùng đến bí kỹ Cuồng sau khi dùng Nộ và Tiên Long hóa.
Kết quả là không ai ngờ tới, một đấm một chưởng bất động trong giây lát rồi tạo thành một tiếng nổ kinh thiên động địa, sau đó Đại Vũ bị đánh bật ra sau hàng chục mét, cánh tay bị phản lực đánh đến rung bần bật, còn Dương vẫn đứng yên một chỗ.

“Còn ngươi thì tưởng cứ gật đầu là sẽ tin hay sao? Thằng ngu!” Dương nhạo báng đáp lại

Đại Vũ lừa người bị người lừa, lại là một thằng nhóc miệng còn hôi sữa, ôm cánh tay đau đớn tức giận gầm lên: “THẰNG CHÓ CHẾT! NẾU KHÔNG PHẢI TAO KHÔNG MUỐN GIẾT MÀY THÌ MÀY CÒN ĐỨNG ĐÓ LÊN MẶT ĐƯỢC HAY SAO!”

Dương nhếch mép: “Mày giết nổi tao sao?”

Dù dùng Cuồng nhưng Dương vẫn chưa có dấu hiệu xuống sức. Bởi vì Cuồng cũng có mức độ cực hạn của nó. Nếu là Linh Tá có linh hồn bình thường thì dùng đòn vừa rồi sẽ cần toàn bộ linh lực, và uy lực cú đấm vừa rồi cũng là sức mạnh cực hạn của Cuồng đối với Linh Tá đó, nhưng linh hồn của Dương nhờ Thôn Thiên Địa mà càng lúc càng đậm đặc, nhờ cấp độ tu luyện tăng lên mà càng ngày càng to lớn, và bây giờ đã vượt qua mức cực hạn của Cuồng, cho nên không phải Dương cố ý chừa lại linh lực, mà là vì hắn không thể nén được nhiều linh lực hơn, phần linh lực không dùng đến sẽ vẫn còn giữ lại cơ thể, và Dương hoàn toàn có thể dùng Cuồng thêm lần nữa ở một bộ phận khác của cơ thể!
“Rồi mày xem!” Đại Vũ quát, tay phải tụ linh lực tạo thành một thanh kiếm gió trong suốt, tay trái lấy món vũ khí hình cánh quạt ném thẳng về phía Dương.

Khi Dương vừa xoay mình tránh né thì cũng là lúc Đại Vũ phóng đến đâm thẳng một kiếm vào ngực Dương.

Roẹt!

Những tưởng đã kết liễu được Dương, nhưng mũi phong kiếm của Đại Vũ vừa đâm đến thì bị khối Hắc Kim Thánh Khải tụ thành lớp giáp ngực ngăn lại rồi tản ra thành những tia gió nhỏ, đây là uy lực của mảnh Phù Đổng Thiên Vương giáp sau khi được Hắc Kim Thánh Khải gia cố.

Ngay khi thanh phong kiếm tan rã thì Hắc Kim Thánh Khải liền tan rã và di chuyển xuống tay Dương, rút kinh nghiệm cú đấm ban nãy nên Đại Vũ lập tức đề phòng nhảy lui lại, đồng thời điều khiển cánh quạt đánh trượt khi nãy bay trở lại lưng Dương.
Nhưng Dương thừa biết trò đánh lén này khi quan sát Hoài Bão khi nãy, nên liền vận Ngự Lôi Thuật dịch chuyển cực nhanh sang hướng khác, cánh quạt trượt mục tiêu liền bay thẳng về chỗ Đại Vũ.

Đại Vũ giơ tay ra định thu lại món Tiên Bảo, nhưng chợt nhận ra Dương đang mỉm một nụ cười.

“Cách Không Kích Lôi!” Dương lẩm nhẩm, tay đưa ra búng nhẹ, lập tức trên cánh quạt đang bay về phía Đại Vũ xuất hiện một chùm hắc lôi.

Phong gặp Lôi tạo thành bão, đây chính là một quy tắc của Linh giới. Món Tiên Bảo hình cánh quạt vừa chạm tay Đại Vũ thì trở nên hỗn loạn, Lôi Phong gầm thét gây ra chấn động mạnh mẽ buộc Đại Vũ theo phản xạ vận lực trấn áp.

Lợi dụng sơ hở, Dương lập tức nhào tới, cánh tay máy bọc thêm một lớp hắc lôi đấm thẳng vào món tiên bảo của Đại Vũ.
ẦM!

Va chạm! Món tiên bảo quý giá của Đại Vũ vỡ tan, còn Đại Vũ kịp nhảy lùi lại nên không chịu thương tổn.

Nhưng Dương lần nữa phóng đến, khối Hắc Kim Thánh Khải rời khỏi bàn tay phủ thành một lớp giáp trên vai hắn. Để làm gì? Không để làm gì cả!

Dương giơ cao nắm đấm, Cuồng lần thứ hai kích hoạt trên cánh tay trái.

Đại Vũ hừ lạnh, lần trước vì hắn nhẹ tay nên yếu thế, lần này hắn tự tin có thể đánh nát tay Dương! Liền tự tin vận Phong linh lực vào tay tung chưởng cản đòn.

Nhưng Đại Vũ lập tức trợn tròn mắt, bởi vì trên cú đấm của Dương, không phải là linh lực kết tinh đơn thuần, mà là…

“HẮC LÔI HUYẾT HỎA CUỒNG!” Dương gầm to, trên cánh tay trái đang tung đấm của hắn, hắc lôi và huyết hỏa đồng loạt bùng phát rồi bị nén lại thành một nắm đấm màu đỏ đen yêu dị và toát ra khí chất cực kỳ khủng bố.
RẦM!

Một tiếng nổ rền trời! Từ phía ngôi làng, những người tham chiến lẫn toàn thể người trong tộc Đan Lai sững sờ. Phải, họ yếu đuối, không thể giúp gì cho những người đang chiến đấu, nhưng họ cũng không muốn bỏ chạy.

Lần nữa, cảnh một đấm một chưởng chạm nhau và dừng lại…

Răng rắc!

Nhưng ngay sau đó là những tiếng nứt vỡ không ngừng, từ trên cánh tay bị huyết hỏa nung đỏ của Đại Vũ dần lan ra những vết nứt, cuối cùng dừng lại ở vai, và cánh tay Đại Vũ hoàn toàn vỡ nát.

Khi Đại Vũ nhìn vào chỗ vai khô khốc của mình, não hắn còn chưa kịp nhận ra cơn đau, nhưng không cần chờ lâu, Đại Vũ ngay lập tức quỳ mọp xuống, ôm vai gào thét thảm thiết, bởi vì sức nóng khủng khiếp của huyết hỏa và sức tàn phá cấp độ tế bào của hắc lôi bắt đầu xuyên phá từ vai vào cơ thể hắn, dù có vận lực ngăn chặn nhưng cũng đã chịu nội thương nặng nề.
Dương cũng cạn kiệt linh lực, khụy chân quỳ một gối xuống đất thở dốc.

“Mẹ kiếp mày! Thằng chó chết! Hộc!” Đại Vũ ôm vai đau đớn gượng dậy, tuy đau nhưng vẫn còn linh lực, định tiến tới kết liễu Dương.

Phập!

Tiếng da thịt bị đâm xuyên, Dương ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy từ ngực trái Đại Vũ lộ ra một mũi đao…

Đại Vũ cũng nhận ra, quay đầu nhìn lại…

“Là mày…” Đại Vũ trợn mắt nói, không ngờ kẻ đâm sau lưng chính là tên Linh Tướng cấp 6 của âm đ*o hội, thuộc cấp của hắn.

“Là tao! Ha ha… Ăn hành cho no đi, rồi công lao sẽ thuộc về tao hết! Ha ha…” Tên Linh Tướng khoái trá cười, sau đó rút đao ra khỏi tim Đại Vũ, phóng tới chém thẳng vào đầu Dương nhằm kết liễu mối nguy cơ.

Những vị Linh Tướng của tộc Đan Lai không kịp phản ứng, chỉ có thể gào lên: “CẨN THẬN!”
Nhưng vô dụng, Dương hoàn toàn vô lực nhìn đường đao chém đến…

==================== Chương 68: Khách Lạ ====================

Trở lại vài ngày trước khi Dương bắt đầu tham gia cuộc thi Thợ săn linh thú.

Hồng Ảnh sau khi tọng con cá nướng vào miệng Dương liền mang Bảo Ngọc đi dạo chơi khắp nơi, đến gần sáng mới trở về, ghé qua một nơi sâu trong rừng Pù Mát.

“Minh Châu, hình như ngươi quên mua quà cho pa pa ngươi rồi nha!” Hồng Ảnh hỏi trong lúc chuẩn bị trở về nhà.

Bảo Ngọc đang bay lượn đùa giỡn với đôi bướm, có phần bực dọc dừng lại nói: “Ta không phải Minh Châu! Pa pa đặt tên ta là Bảo Ngọc!”

“Châu với ngọc thì cũng như nhau thôi mà!”

“A! Bé thỏ dễ thương!”

Bảo Ngọc thấy chú thỏ chạy ngang, quên cả vụ tên tuổi, sà xuống dụ dỗ và mang về làm quà cho pa pa… Hiện tại…

Tên Linh Tướng của âm đ*o hội nhắm vào cổ Dương, vung đao chém xuống.

Phập!

Âm thanh nghe như vật nhọn đâm xuyên da thịt…

Phập phập phập phập…

Tiếp theo đó là hàng chục âm thanh tương tự, đồng thời, trên người tên Linh Tướng âm đ*o hội từ lúc nào đã bị hàng chục mũi tên xuyên qua.

Tên Linh Tướng khó tin nhìn vào cơ thể mình, vừa nhìn xong thì có thêm hai mũi tên cắm thẳng vào não hắn, những mũi tên này đều có uy lực vượt xa mức phòng ngự của tên Linh Tướng, khiến hắn nhanh chóng ngã ra chết…

Dương và người tộc Đan Lai nhìn về phía xa, phát hiện có ba người đàn ông mình trần cầm cung, cả ba đều xăm lên ngực hình một thứ trông tựa như đầu sư tử nhưng có mang hai chiếc sừng hươu.

“Kỳ Lân tộc?”

Một vị Linh Tướng của tộc Đan Lai kinh hô. Kỳ Lân tộc, một trong tứ linh tộc, là bộ tộc hùng mạnh nhất và cũng là bộ tộc bí ẩn nhất trong các chủng loài sinh sống ở rừng Pù Mát, rất ít giao du với các loài khác.

Ba người cường tráng oai vệ, thoắt cái đã di chuyển đến đứng đối diện Dương.

Rồi trước ánh mắt bất ngờ của Dương cùng những người tộc Đan Lai, hai trong ba vị Kỳ Lân tộc cực ngầu kia quỳ một gối, chắp tay lên ngực cúi đầu trước Dương, thành khẩn nói: “Chúng tôi hộ giá chậm trễ, xin công tử trách tội!”

Dương bối rối: “A a… Các vị đừng như vậy, hình như ta không quen biết các vị…”

Nói xong, mắt Dương vô tình liếc qua người đứng bên phải, người này không quỳ cũng không cúi đầu, chỉ đứng khoanh tay tựa như không liên quan, tuy thân hình cường tráng nhưng gương mặt vẫn còn rất trẻ.

Thấy Dương liếc mình, tên kia lạnh lùng nói: “Liếc cái gì? Ta đâu phải thuộc hạ của ngươi?”

Dương cứng họng, hai tên còn lại của Kỳ Lân tộc vội giải thích: “Đây là công tử Trần Phi Âm, thiếu tộc trưởng của tộc chúng tôi…”

Phi Âm quát: “Tên của ta đâu cần các ngươi giới thiệu?”

Dương nhìn sơ là biết Phi Âm thuộc dạng sửu nhi coi trời bằng vung giống Long Ngạo, liền phớt lờ, quay sang hai vị còn lại hỏi: “Cảm ơn các vị đã cứu giúp, nhưng không biết ai phái các vị đến?”

Một người đáp: “Là do Hỏa đại nhân có căn dặn bọn tôi lén theo sau âm thầm bảo vệ công tử…” Người này ngập ngừng rồi giải thích: “Nhưng Hỏa đại nhân bảo chỉ được phép cứu giá nếu công tử gặp nguy hiểm đến tính mạng…”

“Ta hiểu rồi, cảm ơn các vị…” Dương gật đầu, Hỏa đại nhân mà người Kỳ Lân tộc nói còn ai khác ngoài sư phụ Hồng Ảnh xin đẹp tuyệt trần của hắn, ngoài miệng nàng nói không quản, hóa ra đã chuẩn bị an toàn tuyệt đối cho học trò cưng từ trước khi hắn bước vào khu rừng này.

Nói xong câu cảm ơn thì Dương cũng ngất đi, dùng Nộ đã gây tổn thương cho linh hồn hắn, lại dùng hai lần cuồng và kích phát Huyết Ảnh Yêu Hỏa khiến cơ thể cũng chịu tổn thương không nhỏ.
Từ một ngọn đồi gần đó, hai bóng người đạp không đứng khoanh tay nhìn về phía trận chiến vừa diễn ra.

Một người mặc hoàng bào, tuổi khoảng trung niên với gương mặt thư sinh anh tuấn khẽ thở dài, nhưng khóe miệng lại lộ ra ý cười tự hào.

Người còn lại mặc võ phục, thân hình cường tráng dũng mãnh, tay cầm một thanh kiếm dài, cười đắc thắng nói: “Ha ha… Con trai ngươi giỏi thì giỏi thật nhưng xem ra vẫn còn thua cháu ngoại Long Thiên Đạo một bậc nha!”

Người áo vàng gật đầu: “Tạm thời thôi, nhưng đừng quên là con trai nuôi của ngươi cũng chỉ ngang ngửa con ta! Có gì đáng cười?”

Người mặc võ phục nói: “Đừng có dùng tính chất bắc cầu trong chiến đấu! Và đừng quên con nuôi của ta là người được Thuận Thiên kiếm lựa chọn, tức là chủ nhân chân chính của Thiên Kiếm, đến lúc đó thì khỏi phải so sánh nữa. Ha ha…”
Người áo vàng đáp: “Ngươi cũng đừng quên con trai ta chính là người mang chân mệnh Thiên Tử! Thắng làm vua, thua làm giặc, câu này ngươi biết chứ?”

Hai vị Chúa Tể thiên tài, một người là thành chủ Hoàng thành, một người là tông chủ Hoàn Kiếm tông, cả hai cùng cười to rồi quay lưng, đường ai nấy đi… Khi Dương tỉnh dậy thì đã năm ngày trôi qua…

“Tỉnh rồi sao?” Thấy Dương tỉnh dậy, Hoài Bão hỏi.

“A… Ta ngủ bao lâu rồi?”

“Năm ngày!”

“Vậy Linh Nhi và mọi người thế nào?” Dương hỏi.

“Tộc trưởng và các vị bô lão bị thương đều đang hồi phục, Linh Nhi cũng không sao…” Hoài Bão đáp rồi nói thêm: “Không biết ngươi quen biết thế nào với Kỳ Lân tộc mà hôm trước họ phái người đến thăm hỏi, sau khi nghe chuyện âm đ*o hội còn cử người tuần tra bảo vệ tộc Đan Lai vô điều kiện…”
“Vậy à…” Dương gật gù, nghe tên và nhìn hình dạng thì nhiều người sẽ nghĩ Kỳ Lân là loài hung tàn, nhưng thực chất là một loài hiền lành nhân từ, tất nhiên cũng sẽ có những cá nhân khác biệt.

“A! Ngươi tỉnh rồi!” Linh Nhi bước vào, thấy Dương đang nói chuyện với Hoài Bão liền tiến đến hỏi han, trông cô bé lúc này trở nên tươi tắn vui vẻ, khác hẳn dáng vẻ lo âu buồn bã lúc trước.

Cười nói vui vẻ một hồi, Linh Nhi chợt bật khóc: “Cảm ơn hai ngươi…”

Không chỉ Phong Linh Nhi, toàn thể người dân của tộc Đan Lai đều rơi nước mắt khi nhắc về công ơn của Dương và Hoài Bão. Những tưởng hoa tiêu ngọc tán, những tưởng nát cửa nhà tan, nào ngờ khi bão tan cũng là khi bình minh tỏa sáng…

Cuộc thi Thợ săn linh thú đã kết thúc, Dương thì chưa khôi phục đủ nên ở lại thêm mấy ngày, Hoài Bão chẳng biết lý do gì mà cũng chọn ở lại. Đến khi hoàn toàn bình phục thì rủ nhau ra về.
Khi đến là ân nhân của thánh nữ, khi đi là ân nhân của toàn tộc, Dương và Bão được cả tộc Đan Lai dùng nghi thức trang trọng nhất để tiễn đưa, khi Phong Linh Nhi đưa cả hai vào khu rừng cổ thụ, tộc trưởng cùng cả tộc vẫn đứng chào ở chân núi.

Khi bước vào khu rừng, Hoài Bão nói với Linh Nhi: “Đến đây được rồi, ngươi về đi kẻo mọi người lo lắng…”

Linh Nhi còn luyến tiếc hai người bạn, ngập ngừng rồi nói: “Vậy… hai ngươi về cẩn thận nhé…”

Hoài Bão cười: “Ta còn chưa về, ta muốn ở lại rừng này rèn luyện thêm. Nếu có bị thương thì lại đến đây phiền ngươi rồi…”

Dương nói: “Ta thì ở gần đây thôi, có dịp cũng sẽ ghé qua.”

Linh Nhi gật đầu: “Nhất định vậy nhé! Còn nữa, nếu ai tìm được thành Cổ Loa thì nhất định phải báo cho hai người còn lại! Ta phải trả ơn cho Cao Lỗ tướng quân!”
“Nhất trí!”

Dương và Bão cùng gật đầu, cả ba cùng cười với nhau: “Hẹn gặp lại!”

Sau đó cùng quay đầu, tuy ba người ba hướng nhưng tình bạn sâu sắc lại cùng hướng về nhau… Dương dựa vào Google tìm con đường ngắn nhất trở về nhà sư phụ, dọc đường tránh né mọi nguy hiểm, không phải hắn hèn nhát hay lười biếng, mà vì Huyết Ảnh Yêu Hỏa đang rạo rực trong người, dù ngay khi bùng phát liền bị Cuồng nén lại rồi tiêu tán, nhưng Huyết Ảnh Yêu Hỏa vẫn nổi cơn loạn quấy phá linh hồn Dương, có vẻ như mức áp chế do Hồng Ảnh tạo ra đang suy yếu.

Ngọn đồi vẫn yên bình, ngôi nhà vẫn hiền hòa đứng giữa gió trời l-ng lộng. Dương bước đến trước nhà, vui vẻ gọi to: “Sư phụ! Bảo Ngọc! Ta về rồi đây!”

“Pa pa!” Bảo Ngọc gọi ra đáp lại rồi từ trong nhà bay đến ôm mặt Dương, gương mặt nhỏ xinh mềm mại của cô bé cứ cọ cự trên mặt Dương cho thỏa nỗi nhung nhớ.
“Bảo Ngọc, sư phụ đâu?”

“Sư phụ của pa pa đang bệnh…” Bảo Ngọc nói.

“Bệnh? Thần cũng bệnh được sao?”

Dương đang hỏi, chợt từ trong nhà bước ra, không phải Hồng Ảnh, mà là một cô gái áo trắng như tuyết. Người này xinh đẹp không kém gì Hồng Ảnh, nhưng đôi mắt ánh lên nét vô cảm băng hàn, lạnh đến thấu xương, tựa như một cái nhìn của nàng có thể đóng băng vạn vật.

Nàng bước ra, không liếc Dương đến một cái, tựa như nghĩ hắn chỉ là cây cỏ ven đường.

“Hàn Tuyết, chị đi sao?” Bảo Ngọc mắt tròn xoe hỏi.

Hàn Tuyết không đáp, chỉ khẽ gật đầu, đôi chân thon dài dần rồi khỏi mặt đất bay đi…

Dương không cần suy đoán cũng biết người vừa đi là ai: “Đó là Nữ Thần Băng Giá sao? Hàn Tuyết, tên đúng như người…”

Hàn Tuyết, nét lạnh lùng của nàng không u ám thê lương như Tử Linh, cũng không phải ngoài lạnh trong nóng như Long Chúc Băng, chỉ lướt qua thì Dương cũng đủ hiểu Hàn Tuyết là một khối băng lạnh lùng tuyệt đối. Sự vô tình vô tâm của nàng không phải ra vẻ mà thực sự xem Dương không khác gì cỏ dại.
Dương thầm than thở: “Cua kiểu gì đây ta…”

Nghĩ thế thôi nhưng bệnh của sư phụ quan trọng hơn, Dương liền vào nhà.

Hồng Ảnh đang nằm trên giường nàng, nét hoạt bát ngày thường đã mất hẳn, thay vào đó là sự yếu đuối mệt mỏi tựa như ngọn nến nhỏ sắp tàn.

“Sư phụ!” Dương gọi, hắn đã quen với Hồng Ảnh hoạt bát hung hăng, nay thấy nàng có phần yếu ớt liền cảm thấy khó chịu thương xót.

“Ngươi về rồi sao? Không bị sao chứ?” Hồng Ảnh hỏi.

Dương đáp: “Ta không sao, ta rất khỏe!”

“Vậy thì tốt… Ngươi nghỉ ngơi đi.”

“Sư phụ bệnh thế nào vậy? Có cách nào chữa khỏi không?” Dương lắc đầu và hỏi.

“Không sao, ta nghỉ ngơi thêm vài ngày là hồi phục ngay. Ngươi quên ta là Thần sao?”

“Ta mặc kệ nàng là Thần hay Tối Thượng! Nàng là sư phụ của ta nên ta phải chăm sóc, bảo vệ nàng!”
Nghe câu nói tràn đầy tình cảm của Dương, Hồng Ảnh gương mặt ửng hồng, môi hồng khẽ nói: “Vậy… ngươi nghỉ ngơi rồi nấu gì đó cho ta ăn đi, lâu rồi ta chưa ăn món ngươi nấu…”

Dương gật đầu: “Vậy sư phụ chờ nhé, ta nấu cháo cho sư phụ ăn!”

“À quên, ta có quà cho Bảo Ngọc đây!” Dương sực nhớ ra Thiên Ảnh Dị Thú, liền lấy cái l-ng thú trong balo ra đưa cho Bảo Ngọc.

“A! Cảm ơn pa pa!” Bảo Ngọc mừng rỡ nhìn cái l-ng thú to hơn cả bản thân cô bé, bên trong là con Thiên Ảnh Dị Thú trông như cục bông gòn đang gầm gừ đe dọa, nhưng khi thấy Bảo Ngọc xinh xắn đáng yêu liền dịu hẳn xuống.

“Con thú này cũng biết mê gái nha!” Dương cảm thán.

Hồng Ảnh nhìn con thú nhíu mày hỏi: “Ngươi bắt con Thiên Ảnh này ở đâu?”

“Ở trong rừng Pù Mát ấy, ta gặp nó hai lần.”

Hồng Ảnh nghi hoặc: “Tại sao nó lại ở đấy? Nó là thú cưng của…”
“Của ai ạ?” Dương hỏi.

“Không có gì, ngươi không nên biết, ngươi đi nấu cháo đi…”

Dương nhăn mày khó hiểu, nhưng Hồng Ảnh đã không muốn nói thì hỏi cũng vô dụng, thử hỏi Google thì chỉ nhận lại sự im lặng, thôi thì đành ôm một bụng tò mò đi nấu cháo…

“Chả lẽ số ta hên tới nổi bắt đại một con thú cũng dính thú cưng của Nữ Thần nào đó hay sao?”

==================== Chương 69: Tâm Tình Của Lửa ====================

Ra ngoài tìm bắt một con gà rừng, Dương loay hoay làm thịt gà nấu lên một nồi cháo gà thơm phức.

“Chín rồi! Phần của Bảo Ngọc đây! Cẩn thận kẻo nóng nhé.” Dương nói, múc ra một chén nhỏ kèm cái đùi gà đặt lên bàn ăn cho Bảo Ngọc.

“Dạ!”

Bảo Ngọc nhiều ngày không được ăn món Dương nấu, cứ lượn qua lượn lại, mắt mũi thèm thuồng dí vào nồi cháo, nghe Dương nói liền đáp lên bàn quên cả nết na ngồi húp sộp soạt.

“Không sợ nóng à?” Dương trợn mắt hỏi.

“Không ạ!” Bảo Ngọc lắc đầu, xé một miếng đùi gà đút cho Thiên Ảnh thú trong chuồng ăn, con thú kê mũi ngửi ngửi rồi vui mừng đớp lấy chạy vào góc chuồng ngồi gặm ngấu nghiến.

Dương nhìn hai đứa nhóc bé xíu ăn như nạn đói mà không khỏi phì cười, sau đó mới mang một tô cháo vào cho Hồng Ảnh.

“Mời sư phụ ăn cháo.”

Dương nói, rồi tay cầm tô cháo, tay luồn xuống eo đỡ Hồng Ảnh ngồi dậy, dù cách lớp áo vẫn có thể cảm nhận được tấm lưng mềm mại của nàng, khiến người Dương nhanh chóng nóng lên.

Dương đặt Hồng Ảnh tựa vai nàng vào ngực hắn và nói: “Ta đút sư phụ ăn nhé?”

Hồng Ảnh mặt thoáng ửng hồng, cả đời nàng có bao giờ gần gũi nam nhân đến mức vai tựa vào vai thế này đâu, lại còn là đệ tử của nàng. Nhưng Hồng Ảnh không thể phủ nhận cảm giác ấm áp, yên bình khi tựa vào người hắn…

“Uhm!” Hồng Ảnh e lệ gật đầu.

Lúc này sự yếu ớt mong manh của Hồng Ảnh khiến chính Dương cũng quên đi sự hung hăng bá đạo của sư phụ, trong mắt hắn bây giờ chỉ còn là một mỹ nhân yếu đuối đang rất cần sự chăm sóc của hắn.

Dương múc một muỗng cháo đút vào, đôi môi xinh đẹp của Hồng Ảnh hé ra, nàng khẽ húp nhẹ một ít cháo rồi ngừng lại, nhắm mắt nói: “Nóng quá!”

“Thần lửa mà sợ nóng? Sao Bảo Ngọc nó húp ì đùng ngoài kia mà?” Dương trợn mắt.

Hồng Ảnh nhìn đôi mắt trợn tròn của đệ tử, không hiểu sao trong lòng nàng dâng lên cảm giác muốn nhõng nhẽo với hắn, liền bĩu môi nũng nịu nói: “Nhưng ta thấy nóng! Ngươi thổi cho nguội đi!”

“Sư phụ bệnh thành con nít rồi sao?” Dương kinh nghi, nhưng vẫn nhẹ nhàng thổi nguội muỗng cháo rồi đút vào môi Hồng Ảnh.

“Ngon quá!” Hồng Ảnh mặt đỏ ửng, mắt nhắm tịt vì món cháo thơm ngon, trông đáng yêu đến mức Dương chỉ hận không dám ôm mặt nàng hôn ngấu nghiến.

Nói đến lửa, người ta liên tưởng đến sự nóng bỏng, hung bạo và nguy hiểm. Nhưng sẽ có lúc lửa trở nên mong manh vô hại, tưởng chừng một ngọn gió cũng đủ làm lửa vụt tắt. Như ngọn nến nhỏ trong bóng đêm, chở che ta, ta sẽ đáp lại ngươi bằng ánh sáng, ấm áp và bình yên…

Ăn cháo xong, Dương ngồi kể cho Hồng Ảnh nghe về quá trình phiêu lưu trong rừng Pù Mát, đôi lúc lại thêm thắt tình huống sao cho thật gay cấn, có lúc lại chém gió sao cho thật hài hước rồi dừng lại để được nhìn Hồng Ảnh khúc khích cười.

“Ngươi nhìn ta làm gì?” Hồng Ảnh hỏi.

Dương si mê cảm thán: “Sư phụ, nàng cười thật đẹp…”

“Ta đâu có dạy ngươi cách nịnh nọt?”

Hồng Ảnh đỏ mặt đấm vào ngực Dương, do nàng đang yếu ớt nên cú đấm rất nhẹ nhàng, chứ nếu nàng còn sức mạnh thì Dương đã văng xa hàng trăm mét.

“Ta nói thật mà, không những lúc cười, mà bất cứ lúc nào sư phụ cũng đẹp vô cùng!”

Dương tiếp tục kể, đến cuối cùng thì thở dài tiếc nuối: “Tiếc là khi ta tỉnh lại thì cuộc thi đã kết thúc rồi, không đoạt được giải thưởng để tặng sư phụ…”
Hồng Ảnh ký đầu Dương một cái rõ nhẹ: “Ngốc! Ngươi nghĩ ta xem trọng chuyện giải thưởng sao? Những gì ngươi làm được đủ khiến sư phụ tự hào hơn nhiều!”

“Thật hả sư phụ? Nhưng ta đã bỏ chạy lúc con nhện tấn công…”

Hồng Ảnh nói: “Lần đó ngươi bỏ chạy là đúng, tránh cuộc đ-ng độ không cần thiết. Và lần ở thung lũng Thề Nguyền ngươi không bỏ chạy cũng là đúng, vì có rất nhiều người cần ngươi bảo vệ! Ngươi làm rất tốt, rất đúng ý ta!”

Dương liền tranh thủ: “Tốt thật hả sư phụ? Vậy ta có được thưởng không?”

“Chưa gì đã đắc ý! Ngươi muốn thưởng gì?” Hồng Ảnh nhướng mày hỏi.

“Để xem… Một nụ hôn cũng được lắm nha…”

“Biến!”

“Chỉ là một cái hôn vào má thôi mà sư phụ? Đây là cách thông thường để các vị sư phụ động viên đệ tử mà!” Dương bịa đặt.
“Thật sao?” Hồng Ảnh tuy hỏi nhưng thật ra thừa biết Dương nói đùa, nhưng bản thân nàng thật sự có phần tò mò, muốn trải nghiệm lại cảm giác có phần xấu hổ nhưng rất thoải mái khi hôn vào má Dương.

“Thật!” Dương gật đầu khẳng định.

“Được rồi! Lần này thôi đấy!” Hồng Ảnh đỏ mặt gật đầu.

Dương mừng rỡ tiến sát mặt mình vào mặt Hồng Ảnh, chờ đợi nụ hôn nhẹ nhàng nhưng đầy ngây ngất của sư phụ thân yêu.

Hồng Ảnh đỏ mặt, đây là lần thứ hai nàng hôn một người, mà lần thứ nhất cũng chính là hôn vào mặt tên đệ tử bại hoại này. Mắt nàng nhắm lại, đôi môi hồng xinh đẹp khẽ nhô ra, tiến dần vào má Dương.

Nhưng tên Dương tham lam này được voi đòi tiên, khi vừa cảm giác gương mặt ấm áp của sư phụ tiến sát mặt mình thì hắn liền xoay mặt. Môi hai người chạm vào nhau.
“Tên đê tiện!” Hồng Ảnh lập tức nhận ra và phản xạ, quay sang lấy gối định đập vào mặt Dương nhưng hắn đã chạy biến đi, để lại một tràng cười khoái trá.

Bực dọc nhìn ra cửa,nhưng Hồng Ảnh lập tức dịu xuống, ngón tay thon dài khẽ đặt lên môi, gương mặt tuyệt trần khẽ nở một nụ cười e thẹn… Dương trở lại với chuỗi ngày tu luyện, do Hồng Ảnh không thể áp chế huyết hỏa nên hắn phải tự áp chế một cách vất vả và đau đớn. Cũng không còn vị sư phụ nghiêm khắc luôn dõi theo, thay vào đó là một sư phụ mong manh luôn cần hắn chăm sóc.

Hồng Ảnh tuy yếu ớt nằm một chỗ nhưng không hề buồn chán. Cứ mỗi khi tu luyện xong, Dương lại nấu ăn mang vào cho nàng, lại sợ nàng buồn chán nên lôi ra nhiều câu chuyện về một thế giới rất kỳ lạ và thú vị để kể cho nàng nghe. Biết Hồng Ảnh khó ngủ nên đêm nào hắn cũng kể chuyện đến khi nàng ngủ thiếp đi mới chịu trở về phòng.
Có lần thức quá khuya, Hồng Ảnh sợ Dương mệt mỏi nên giả vờ ngủ đi, nào ngờ phát hiện ra tên đệ tử này còn lén hôn nhẹ lên trán mình. Nhưng đã lỡ “ngủ” rồi nên đành vờ như không biết, đến khi tên đệ tử kia đóng cửa phòng thì nàng mới xấu hổ úp mặt vào gối, trong lòng thầm nguyền rủa Dương nhưng ngoài mặt thì cứ cười một mình.

Hôm sau và hôm sau nữa, Hồng Ảnh khi buồn ngủ lại cố ý nhắm mắt, thầm chờ đợi một nụ hôn “lén” từ tên đệ tử, dù mỗi lần bị hắn hôn là nàng lại cảm thấy xấu hổ đến mức phải úp mặt vô gối. Sống trăm năm ngàn năm, nhưng về chuyện tình cảm nam nữ thì quả thật Hồng Ảnh nhà ta chỉ bằng thiếu nữ mới lớn…

Như mọi ngày, Dương lại ra sân nhà tu luyện đến chiều.

Đang luyện thì Dương nghe có tiếng chân, là Hồng Ảnh khập khiểng bước ra.
“Sư phụ! Sao người không nghỉ ngơi?”

Hồng Ảnh đáp: “Nằm hoài khó chịu quá, cảm thấy đi lại được rồi nên ta muốn ra ngoài này hóng gió.”

Dương vội tiến lại đỡ Hồng Ảnh, dìu nàng ngồi xuống bên đồi, cùng hướng mắt về hoàng hôn.

Hoa lá nhẹ đưa, muông chim ríu rít, tạo ra một khúc nhạc êm đềm…

Gió khẽ lay, thoảng đưa hương tóc ai đó vào mũi ai kia…

Si dại…

Hai cánh tay vô tình khẽ chạm nhau…

Xao xuyến…

Tim ai đó tự nhiên đập nhanh, thẹn thùng…

Sao lạ quá…

Không ai biết nói với ai câu nào…

Xa xa, mặt trời đỏ dần rơi…

Hồng Ảnh len lén liếc mắt sang, thấy Dương đang chăm chú nhìn nàng…

“Ngươi nhìn ta làm gì?”

Dương đáp: “Nàng đẹp…”

“Láo xược!”

“Nhưng ta chỉ nói sự thật mà…”

Hồng Ảnh nói: “Nhưng không được gọi ta là nàng…”

“Ta thích gọi như vậy, nếu lúc này không gọi, sau này ta sẽ không có cơ hội…” Dương đáp.
Hồng Ảnh tròn mắt ngạc nhiên: “Ngươi muốn rời đi?”

“Sao sư phụ nghĩ vậy?” Dương cũng ngạc nhiên chẳng kém.

“Nếu không thì sao ngươi bảo không có cơ hội?”

Dương hiểu ra, liền hỏi: “Vậy nếu ta đi, sư phụ có buồn không?”

“Không! Vẫn như xưa thôi có gì phải buồn?” Hồng Ảnh đáp, che giấu cảm giác trái tim đang thắt lại, không hiểu vì sao…

Dương thở dài ra vẻ tiếc nuối: “Còn ta thì buồn lắm…”

Hồng Ảnh hỏi: “Ngươi có gì mà buồn? Chẳng phải ngươi có rất nhiều bạn bè sao? Nào là bé My, bé Nguyệt, cả cô bé Linh Nhi mới quen nữa…”

Hồng Ảnh kể tên mà không hề biết che giấu đi thái độ dỗi hờn của bản thân, để cho Dương lập tức nhận ra: “Sư phụ, nàng ghen sao?”

“Ơ! Ghen là gì?” Hồng Ảnh nhìn Dương, mắt tròn vờ ngây thơ hỏi.

Gió nhẹ đưa ngang, những ngọn cỏ mong manh khẽ lay như đang múa…
Dương nhẹ nhàng áp môi hắn vào môi Hồng Ảnh…

Mềm mại…

Rồi khi Hồng Ảnh còn chưa kịp phản ứng, Dương đã rời môi, tay hắn nhẹ véo lên má nàng.

“Sư phụ ngốc! Ta đâu có nói là ta sẽ đi!”

Hồng Ảnh mặt đỏ bừng: “Vậy sao ngươi nói…”

Dương ngắt ngang: “Ý ta nói sau này không có cơ hội, là vì sau này sư phụ hồi phục rồi, ta gọi sư phụ là nàng thì có còn ngồi đây không, hay bị đánh văng xa tít mù khơi rồi?”

“Ý ngươi nói ta hung dữ?” Hồng Ảnh trừng mắt, nhưng trong lòng nàng dâng lên cảm giác hân hoan khó hiểu.

“Ách! Không có, ý ta là nàng rất mạnh mẽ…”

“Còn dám gọi ta là nàng?”

Cùng một biểu hiện hung hăng đe dọa, nhưng Dương không còn cảm thấy nguy hiểm, không phải do Hồng Ảnh thay đổi, mà do vị thế hai người thay đổi, khi Dương yếu hơn, hắn thấy Hồng Ảnh đáng sợ, còn khi Dương mạnh hơn, hắn thấy ở nàng sự hoạt bát đáng yêu…
Lần nữa thấy Dương chăm chú nhìn mình, Hồng Ảnh hỏi: “Ngươi lại nhìn gì đấy?”

Lần này Dương không đáp, tay hắn lén choàng qua eo kéo Hồng Ảnh sát vào người mình, môi hắn áp vào môi nàng…

“Uhm! Úm!” Hồng Ảnh chống cự yếu ớt.

Dương được đà làm tới, đưa một ít linh lực vào lưỡi, tách môi Hồng Ảnh tiến vào lưỡi nàng…

Binh!

Vừa đưa lưỡi mình vào lưỡi Hồng Ảnh, Dương bất ngờ bị nàng tung chưởng đánh bật ra, lăn lông lốc xuống chân đồi.

Hồng Ảnh nhìn Dương rồi khó tin nhìn bàn tay mình, vốn nàng thẹn quá khi lưỡi Dương đưa vào môi nên theo phản xạ đẩy hắn ra, nhưng rõ ràng trước đó nàng hoàn toàn không còn chút linh lực nào…

“Chẳng lẽ…” Hồng Ảnh thầm nghĩ.

Dương lúc này mới bò lên, một chưởng của Hồng Ảnh thật ra không mạnh, chẳng qua là hắn không đề phòng.
“Ui da… Su phụ định giết ta sao…”

“Đáng đời ngươi! Tên bại hoại!” Hồng Ảnh mắng, che đi sự e thẹn.

Dương cười hề hề cho qua, sau đó quay đầu đi vào nhà, vừa đi vừa nói: “Thôi tối rồi, sư phụ vào nghỉ ngơi đi, ta nấu cơm cho sư phụ ăn!”

“Khoan đã!” Hồng Ảnh gọi theo.

“Dạ?” Dương hỏi.

Hồng Ảnh cúi mặt thẹn thùng: “B… bế ta vào… ta đi không nổi nữa…”

Dương mỉm cười, sau đó tiến lại, hai tay bế cơ thể mềm mại của sư phụ vào phòng, hương da thoang thoảng… Long Cung – Long Thành

Mỹ nữ áo đỏ sắc sảo mặn mà ngồi hát vu vơ, tay uyển chuyển thêu hình lưỡng long tranh châu…

Cửa sổ chợt hé mở, gió khẽ lùa qua, màu áo hồng lã lướt chẳng biết từ khi nào xuất hiện trong phòng.

Mỹ nữ áo đó nhìn bóng dáng kia, tròn mắt hỏi: “Ngươi là ai? Sao dám đột nhập vào Long cung?”
“Ngươi không nhận ra ta?” Vy Ái hỏi, trên gương mặt quyến rũ tuyệt trần lộ rõ sự ngạc nhiên.

Diễm đáp: “Ta không quen ngươi!”

“Ta là Vy Ái, là sư phụ của ngươi đây!”

Diễm không đáp, chỉ nghi hoặc nhìn Vy Ái.

Một hình bóng khác lại xuất hiện.

“Vy Ái! Đã lâu không gặp!” Thần Long nói.

“Thần Long! Chuyện này là sao? Diễm gặp chuyện gì?”

Long Mẫu Thần Long thở dài: “Tổn thương linh hồn, mất một phần lớn ký ức!”

“Là kẻ nào làm? Còn sống chứ?”

“Bình tĩnh! Diễm vì bảo vệ con trai nên trọng thương…”

“Tại sao cứ phải như vậy? Họ có tội tình gì?” Vy Ái tự hỏi, sau đó nàng rời đi, gương mặt tuyệt trần khóc nức nỡ…

Thần Long đứng nhìn theo, khẽ thở dài: “Vy Ái, người vô tội nhất, đáng thương nhất chẳng phải chính là ngươi sao…”

==================== Chương 70: Vết Nứt ====================

Một buổi sáng như mọi ngày, Dương hiện đang tập luyện khống chế Huyết Ảnh Yêu Hỏa, ngọn lửa này càng lúc càng khó khống chế, nhưng Dương không nói Hồng Ảnh biết vì sợ nàng lo lắng, chỉ lén chịu đựng một mình.

“Pa pa! Con ra suối chơi nha!”

“Ừ! Trưa nhớ về ăn cơm nhé!”

Bảo Ngọc ngày càng hoạt bát ham chơi, cô bé đã làm quen được với Thiên Ảnh thú, thỉnh thoảng lại cưỡi thỏ và dẫn theo Thiên Ảnh ra ngoài dạo chơi.

Hồng Ảnh cũng dần khỏe lại, đã có thể đi đứng tự nhiên, linh lực cũng khôi phục đến mức độ mà Dương nghĩ là khoảng Linh Tá.

“Thứ gì có thể khiến một vị thần trở nên suy yếu như vậy?” Nhiều lần Dương tự hỏi, nhưng không ai cho hắn đáp án.

Có lần hỏi Hồng Ảnh, nàng chỉ đáp gọn: “Ngươi không nên biết!”

Nói về Hồng Ảnh, nàng khó ngủ, nhưng mỗi khi ngủ sẽ ngủ rất say, dậy rất trễ. Khi Bảo Ngọc và hai con thú cưng đi xa khuất mới thấy nàng bước ra khỏi nhà, Hồng Ảnh vận quần thun áo hai dây đơn giản đứng uể oải vươn vai, thân hình tuyệt mỹ như nhẹ đưa trước gió.

“Sư phụ! Chào buổi sáng!”

“Ừ! Chào buổi sáng! Sao mới sáng ra đã đầy mồ hôi thế này!” Hồng Ảnh đáp rồi tiến lại, dùng tay nàng lau mồ hôi cho đệ tử.

Khi một cô gái hoạt bát đột nhiên trở nên dịu dàng sẽ phi thường quyến rũ. Cảm nhận bàn tay mềm mại và hương thơm tươi tắn của sư phụ, tim Dương xao động.

“Sao người ngươi nóng quá! Huyết hỏa mất kiểm soát rồi sao? Sao không nói ta biết?” Hồng Ảnh lo lắng hỏi.

Nhìn ánh mắt lo lắng của sư phụ, Dương chợt có cảm giác như nàng là vợ hiền đang lo cho chồng, liền đánh liều choàng tay ôm Hồng Ảnh vào lòng.

“Không phải huyết hỏa mất kiểm soát…”

“Ngươi làm gì đấy? Lửa đốt hư não rồi à?” Bị Dương bất ngờ ôm lấy, Hồng Ảnh định thoát ra nhưng không hiểu vì lý do gì mà thân thể nàng chợt mềm nhũng, chỉ muốn tựa vào hắn, hưởng thụ cảm giác yên bình dễ chịu này…

Dương kề môi vào tai Hồng Ảnh, thì thầm: “Mà là nàng làm tim ta mất kiểm soát…”

Một câu đơn giản, nhưng khiến mặt Hồng Ảnh trở nên nóng bừng, tim nàng đập rộn, trong lòng bối rối tự hỏi: “Hắn nói hắn yêu ta sao? Hay chỉ kiếm chuyện để lợi dụng ôm ta? Hay là hắn thích bị đòn giống cô ả thích bạo dâm kia sao?”

Dương cảm thấy Hồng Ảnh không hề phản ứng, liền được đà lấn tới.

“Sư phụ, ta y…”

Dương chưa kịp nói, đột nhiên mặt đất dưới chân hắn rung chuyển, Hồng Ảnh lập tức phản xạ, nắm Dương kéo hắn ra sau lưng nàng, còn nàng nhìn về khoảng không ngay trước sân nhà.

“Động đất hả sư phụ?”

Hồng Ảnh nghiêm trọng nói: “Ngươi mau rời khỏi đây!”

Ngay trong lúc Hồng Ảnh nói, ngay sân nhà xuất hiện một khe nứt dài hơn mười mét, trông hệt như vết nứt của thủy tinh, nhưng khác ở chỗ vết nứt này xuất hiện giữa không gian, giống dạng khe nứt bí cảnh Dương từng thấy, nhưng lớn hơn nhiều.

“Nhưng còn sư phụ…”

“Còn nhưng nhị gì, chạy nhanh! Cứ mặc kệ ta!” Hồng Ảnh quát tháo, nhưng Dương có thể cảm nhận rõ rằng nàng đang run sợ.

“Còn không mau chạy đi!”

Hồng Ảnh bực tức, định tung chưởng đẩy Dương bay đi, nhưng hắn lại bất ngờ nắm lấy tay nàng.

“Ta không đi! Lần này ta sẽ bảo vệ nàng!” Dương nói, hoàn toàn chân thành, dù tính tình có bại hoại thế nào, hắn cũng không thể bỏ mặc một cô gái đang run sợ trước điều gì đó, dù là điều đó kinh khủng đến mức nào đi nữa.

“Ngươi là tên đần độn!” Hồng Ảnh mắng, nhưng ánh mắt nàng rơi ra những giọt nước mắt cảm động…

Khe nứt hé mở, tạo thành một lực xoáy khủng khiếp cuốn Hồng Ảnh và Dương vào trong…

Khi Dương nhìn thấy lại thì xung quanh chỉ có một màu tối đen như mực, lạ ở chỗ hắn vẫn nhìn rõ cơ thể mình và Hồng Ảnh dù không có bất cứ nguồn sáng nào chiếu đến.
“Đây là đâu?”

RẦM!

Dương vừa nói xong thì một âm thanh to khủng khiếp vang lên, nghe như tiếng một quả bom nổ, nơi Dương đứng cũng rung chuyển mạnh mẽ.

“Đây là bên trong vết nứt phong ấn của Lạc Long Quân! Khi vết nứt này rách ra, chênh lệch áp suất linh lực sẽ khiến tất cả sinh vật có linh hồn gần nó bị hút vào trong.” Hồng Ảnh đáp, mặt nàng tái xanh vì run sợ.

“Vết nứt phong ấn của Lạc Long Quân?”

ẦM ẦM

Lại có âm thanh như một gã khổng lồ đang cố gắng đập phá một tòa nhà cũng khổng lồ.

“Đúng vậy, dù Lạc Long Quân phải hy sinh tính mạng để phong ấn Việt Nam và biển Đông, nhưng qua trăm năm nghìn năm, phong ấn này như đang bị thế lực bên ngoài công phá, tạo thành các vết nứt.”

“Thế lực bên ngoài?” Vậy Việt Nam không phải đất nước duy nhất còn tồn tại sao?” Dương hỏi, hắn từng nghe Google nói như vậy.
“Có thể là phải, cũng có thể là không. Nhưng những tiếng động này chắc chắn là của những thứ muốn phá vỡ phong ấn!”

Hồng Ảnh buồn bã kể: “Từ rất lâu rồi, khi đó ta còn rất nhỏ, vì ham chơi mà vô tình bị hút vào khe nứt này… Ta bị nhốt trong này bảy ngày, lúc nào cũng tăm tối, lúc nào cũng nghe những âm thanh đáng sợ và những chấn động không ngừng…”

Nghe đến đây, Dương đã hiểu tại sao Hồng Ảnh mất ngủ và sợ ma, một đứa bé bị nhốt bảy ngày trong bóng tối, lúc nào cũng nghe tiếng đập phá khủng khiếp và cảm nhận từng cơn chấn động kinh hoàng, hỏi sao mà không ám ảnh.

“Đến ngày thứ bảy, có một người xuất hiện, người cứu ta và vá lại phong ấn. Từ đó ta bái người làm sư phụ và đảm nhận trách nhiệm canh giữ khe nứt này…

Lúc ngươi đi, khe nứt này lần nữa rách ra, và rách một lỗ rất lớn, khiến ta phải dùng toàn bộ sức mạnh mới vá được, lúc đó ta còn tưởng không còn sống đến lúc ngươi về…”
Dương an ủi: “Chẳng phải sư phụ vẫn khỏe sao, ta cũng khỏe, rồi sẽ có người đến cứu chúng ta…”

Hồng Ảnh lắc đầu: “Không kịp đâu… Vết nứt lần trước rất lớn, vừa mới vá lại chưa lâu, lần này lại xuất hiện, tuy rất nhỏ nhưng cũng rất nhanh sẽ rách toạt ra thôi…”

“Vậy làm sao để khâu lại vết nứt?” Dương hỏi.

“Có vài cách, cách ta dùng là kết hợp Hỏa Thần lực với Không Gian linh lực để hàn lại… Với vết nứt thế này chỉ cần một lượng Thần lực nhỏ, nhưng sức ta hiện tại… A đúng rồi!”

RẦM RẦM RẦM RẦM…

Những tiếng đập phá càng lúc càng nhanh và hung bạo…

“Đúng gì…” Dương hỏi, nhưng chưa hết câu thì thân hình mượt mà của Hồng Ảnh đã tiến tới, rồi bất ngờ chủ động áp môi nàng vào môi hắn…

Thơm quá…

Mềm quá…

Vài giây qua…

Rồi Hồng Ảnh rời môi, mặt bừng e thẹn.
“Sư phụ? Nàng định làm gì?”

Hồng Ảnh cúi mặt ngượng ngùng đáp: “Huyết Ảnh Yêu Hỏa của ngươi bị Hồng Ảnh Thần Hỏa của ta hấp thu khi ngươi… hôn ta… Có lẽ vì… hôn nhau cũng là một dạng dung hợp linh hồn mức độ thấp.”

Về vụ này thì Dương rất sáng dạ nha… hắn liền hiểu ra: “A! Nghĩa là ta giải phóng Huyết Ảnh Yêu Hỏa rồi hôn sư phụ thì nàng có thể hấp thu hết sức mạnh của ngọn lửa này?”

Hồng Ảnh gật đầu, xấu hổ muốn chui xuống đất dù không có đất để chui, ai đời lại đi bàn chuyện hôn hít với đệ tử mình a…

Dương nghĩ ra gì đó, nói thêm: “Nhưng có kịp không, hay dùng cách chắc ăn hơn đi, mình ấy ấy đi sư phụ!”

“Bại hoại! Chỉ hôn vì tính chất công việc thôi! Ngươi nhanh giải phóng Huyết Ảnh đi!”

“Rồi rồi… Lần này phải hy sinh đời trai để bảo vệ hòa bình thế giới rồi a…” Dương chọc cười Hồng Ảnh, khi thấy nàng hé môi cười thì lập tức ôm eo hôn vào môi nàng, Huyết Ảnh Yêu Hỏa cũng được giải phóng.
Nụ hôn “vì tính chất công việc” nhanh chóng khiến hai sư đồ say mê, từ việc chạm môi, Dương dần động môi mơn trớn làn môi thơm mềm mại của Hồng Ảnh, còn nàng cũng đáp lại theo bản năng…

Tiếng đập phá, những rung động trở thành vô nghĩa trong nụ hôn ngọt ngào mà bỏng nóng…

Hồng Ảnh len lén hé mi, thấy Dương cũng vừa mở mắt nhìn nàng…

E lệ khép mi… tay thon nhẹ ôm vào cổ ai…

Eo cong mảnh mai… nép mình trong vòng tay ai…

Ngực đầy mềm mại… tựa vào để cảm nhận nhịp tim ai…

Lưỡi thơm dịu dàng… chủ động dâng hương vị vào môi ai…

Năm phút… mười phút… ba mươi phút…

“Tính chất công việc” đã thành thõa mãn đam mê…

Rồi cơn rung chuyển càng thêm khủng khiếp, những âm thanh đập phá liên hồi tìm đường phá vỡ phong ấn từ phía bên kia…

Hồng Ảnh vội vàng ôm chặt Dương, kéo hắn ngược dòng lực hút lao ra ngoài.
Tuy có thể hút Dương và Hồng Ảnh vào trong nhưng khe nứt chỉ rộng chưa đến nữa gang tay. Và hiện đang tìm cách giản nở, Hồng Ảnh lập tức thực hiện hàn lại vết nứt, hai tay nàng giơ ra vận Không Gian lực ép hai bên vết nứt, sau đó một ngọn lửa tuyệt đẹp hiện ra và phủ lên khe nứt…

Khe nứt thu hẹp từng chút một…

Nhưng Dương nhận ra một vấn đề, Hồng Ảnh vừa hàn khe nứt vừa phải chống chọi sức hút khủng khiếp, nếu không đủ linh lực, rất có khả năng nàng sẽ bị cuốn vào khe nứt ngay khi khe nứt sắp sửa được vá xong…

Nghĩ thế, Dương liền vận lực chống chịu sức hút, tiến lại ôm Hồng Ảnh từ sau lưng.

“Ngươi làm gì nữa đấy? Giờ đâu phải lúc?” Hồng Ảnh hỏi.

“Sư phụ tập trung làm đi, ta sẽ giữ nàng không bị hút vào!”

Hồng Ảnh hiểu ra, liền toàn lực hàn gắn vết nứt, dù có hơi ngượng khi bị tên đệ tử đứng ôm sau lưng…
Khe nứt đen ngòm hẹp dần, hẹp dần…

Đến khi gần khép lại, Hồng Ảnh vội nhắc: “Mau buông ta ra!”

Dương cố chấp: “Không! Ta không để sư phụ bị hút vào đó đâu!”

“Ngươi nói cái gì vậy! Sắp xong rồi, mau buông ta ra ta mới lùi lại được chứ!”

“À à…” Dương vội buông Hồng Ảnh ra, nhưng chưa lùi lại vì lo nàng gặp chuyện.

Đương nhiên Hồng Ảnh có lý do của nàng, khi khe nứt đóng lại, chênh lệch áp suất tạo thành từ linh lực sẽ lần nữa thay đổi, gây ra một vụ nổ nhỏ.

Vừa nhắc là đến, khe nứt vừa được hàn kín, linh lực bắn ngược ra.

“Nằm xuống!” Hồng Ảnh gọi to, biết không chạy kịp nên quay lưng nhào vào người Dương, đẩy hắn ngã ngửa ra đất, còn nàng nằm đè lên che chở cho hằn, cả hai cùng nín thở chờ đợi.

Vụ nổ lập tức xảy ra, nhưng Hồng Ảnh quên mất một điều, khe nứt rất nhỏ, nên vụ nổ yếu đến vô hại, tựa như một làn gió lan tỏa ra xung quanh làm cây cỏ rung động…
“Thế thôi à?” Dương chưng hửng.

Hồng Ảnh xoay đầu nhìn lại khe nứt, không gian đã yên bình trở lại. Nàng lại cúi xuống nhìn Dương, cả hai cùng bật cười…

Người đang nằm trên người…

Ngực tì lên ngực…

Hai nụ cười, rạng rỡ và hạnh phúc…

Còn gì phải bâng khuâng…

Nàng ngưng cười, hắn cũng ngưng cười…

Tay thon nhẹ vén làn tóc mượt…

Cúi xuống, và hôn…

Tự nguyện…

Gió thoảng qua, cỏ cây múa hát…

Và đôi ba nốt nhạc lạ, từ tiếng lưỡi cuộn vào môi…

Đệ tử giữ làn eo thon của sư phụ, chuyển mình…

Hương cỏ thơm lừng, sao bằng hương da sư phụ…

Làn môi ngọt ngào, chiếc lưỡi mềm mại…

Tựa như si mê…

“Sư phụ… ta yêu nàng…”

Nàng thẹn thùng không đáp, chỉ đưa bàn tay ôm vào mặt hắn, môi lại chạm môi…

Chuyển mình, rồi lại chuyển mình…

Hắn nằm trên, nàng nằm dưới…
Nàng thẹn thùng hỏi khẽ…

“Sao khi hôn ngươi lại có cảm giác thoải mái như vậy…”

Hắn cười gian, kề môi vào tai nàng, khẽ đáp…

“Ta sẽ khiến nàng thoải mái gấp nhiều lần…”

Răng hắn nhẹ gặm vào tai nàng…

“A…” Nàng bật ra tiếng rên khẽ, xoay đầu né tránh…

Nhưng hắn đã dời môi xuống cái cổ trắng ngần, thoang thoảng hương da và hương tóc…

Hắn hôn, hắn liếm…

Nàng quằn quại trong cơn nhồn nhột mà sướng khoái… tay có đẩy hắn ra, nhưng không hề cố gắng…

Rồi Dương hôn xuống bờ vai mảnh mai, tay từ tốn kéo nhẹ dây áo, khỏi vai…

Nàng ngượng ngùng kéo lên, nhưng hắn lì lợm kéo xuống, đến lần thứ năm, nàng mới ngượng ngùng bẽn lẽn, để yên cho tên đệ tử chiêm ngưỡng đôi gò ngực mỹ miều đang dần dần hiển lộ…

Đẹp tuyệt… Ngực của Hồng Ảnh đầy đặn một cách tự nhiên, làn da trắng hồng trơn nhẵn, lại sống động phập phồng đưa đôi nụ đào tươi hồng rạng rỡ nhô lên hạ xuống đầy khiêu khích, Dương chỉ nhìn mà nước dãi đã chảy đầy môi…
“Sư phụ… ngực nàng đẹp quá…”

“Dâm tặc!”

Hồng Ảnh mặt đẹp ửng hồng, tựa có ý thẹn mà tựa có ý cười, vừa nhu tình vừa quyến rũ.

Dương đưa tay lên vuốt ve quả đào trắng nõn, cảm giác thật là mềm mịn, thật là đàn hồi, thật là ấm áp…

“Ư…” Hồng Ảnh nhẹ nhàng rên rĩ, cảm giác sao mà thoải mái quá, đây có thật là thứ mà người ta gọi là bị sàm sỡ hay không…

Dương càng nghịch càng thích, từ xoa nắn nhẹ nhàng chuyển sang bóp nắn nựng nịu, hai đầu ti bé nhỏ cũng lọt vào tay hắn, bị giày vò trêu chọc đủ kiểu, đẩy thụt vào trong, kéo dài ra rồi vo ve bóp véo.

“Ư… Đừng làm vậy…”

Hồng Ảnh nữa thích nữa ngượng, thân mình tuyệt mỹ uốn éo quằn quại, rõ ràng là bị tên đệ tử này làm nhục, sao lại có cảm giác hạnh phúc và sướng khoái đến lạ…

“Sư phụ, nàng không thích vậy sao? Vậy ta đổi kiểu nha…”
Dương cười gian xảo, quả nhiên thôi không dùng tay nghịch phá ngực Hồng Ảnh nữa, khiến nàng có hơi tiếc nuối, nhưng lập tức nhận ra mình đã sai…

Đúng, Dương chuyển sang dùng miệng, môi và lưỡi hắn đồng loạt xông vào từ chân đồi hôn liếm dần lên đỉnh, há mồm to hết cỡ để cố ngoạm một miếng lớn nhũ hoa thơm ngon của Hồng Ảnh, sau đó chuyển sang liếm, gặm và bú mút đầu ti của nàng.

“Ư… A… Tên đồi bại… A… Đừng…”

Miệng lưỡi này còn lợi hại hơn những ngón tay, Hồng Ảnh cứ uốn éo thân mình, tay nàng ôm lấy đầu hắn phân vân không biết nên đẩy ra hay kéo sát vào…

Nghịch vú sư phụ làm nàng sướng đến nỗi nhắm hờ mắt đê mê, Dương lại hôn dần xuống bụng, xuống rốn, tay hắn lần mò tìm cách kéo quần nàng xuống.

“Không được… Đừng làm vậy…”

Hồng Ảnh khép chặt hai chân, tay giữ chặt quần mình. Nàng tò mò, nàng thích thú, nhưng nàng ngại…
Dương bất chấp, giằng co kéo quần Hồng Ảnh xuống, kéo đến đâu hôn đến đó, chẳng mấy chốc đã xâm nhập vùng lông mu tự nhiên nhưng gọn gàng của nàng…

“Dừng lại…”

Hồng Ảnh vẫn giữ chặt bên kia quần, còn bên đây Dương vẫn kéo xuống, kết quả là chiếc quần xấu số rách toạc, Dương liền chợp cơ hội đem vứt một nữa ra xa, nữa còn lại cũng bị hắn bạo lực giật lấy rồi ném đi ngay sau đó.

Thân hình kiều mỵ của Nữ Thần Hồng Ảnh đã gần như hoàn toàn phơi bày ra trước mắt Dương. Ôi cái thân hình của một trong những mỹ nữ đẹp nhất thế gian, chỗ cần mảnh thì mảnh, chỗ cần tròn thì tròn, làn da trắng hồng tươi xinh tựa như đang long lanh tỏa sáng, đôi gò ngực tròn trịa căng đầy cùng eo cong bụng phẳng, mông đầy đặn nở nang, cặp đùi thon dài trắng sáng long lanh như ngọc, lại kết hợp với gương mặt tươi tắn đang ửng nét xấu hổ mê người cùng mái tóc óng ả.
Ngắm một lúc, Dương hỏi: “Sư phụ! Nàng có thật sự là Nữ Thần không?”

“Ý ngươi là sao?”

“Nói thật đi! Nàng không phải Nữ Thần! Nàng là tồn tại còn đẹp hơn cả Nữ Thần đúng không? Cơ thể nàng còn đẹp hơn nhiều lần so với ta tưởng tượng…”

Hồng Ảnh nở nụ cười e lệ: “Ngươi chỉ giỏi nịnh nọt!”

Nhưng Dương không chỉ nịnh nọt, thừa dịp Hồng Ảnh lơ là, hắn liền dang chân nàng ra rồi cúi mặt vào…

Là đây, âm vật của Nữ Thần Hồng Ảnh, âm vật của sư phụ, trinh nguyên tươi mới đến hoàn mỹ, giữa hai bên đùi trắng nõn là cái khe đỏ hồng có chút ánh long lanh vì d*m thủy, dâm hương ngào ngạt lan ra, Dương hít một hơi rồi như bị mùi hương mê hoặc, áp môi vào…

“A! Đừng có nhìn…”

Muộn rồi! Hắn không còn nhìn, hắn hôn! Hôn vào đôi môi e lệ, mềm quá, ẩm quá, thơm quá, quyến rũ quá…
Hắn đưa lưỡi vào, thứ mật ngọt không màu bẽn lẽn tiết ra…

Hồng Ảnh nhắm nghiền mắt, ngực thở phập phồng, cảm giác dâm dật là lùng này sao mà đê mê đến thế, sao mà sướng khoái đến vậy…

“Ư… Ưhm…”

Hồng Ảnh bị khoái cảm nhấn chìm, cổ họng lan ra những tiếng rên sướng khoái.

Lưỡi Dương mãi mê nhấp nháp hương vị tuyệt vời trong âm đ*o sư phụ, đến khi nàng nhịn hết nổi, hai chân dang rộng, tay ôm đầu hắn kéo xuống thì mới chịu chuyển sang bước tiếp theo. Dương vẫn tiếp tục hôn liếm âm đ*o sư phụ nhưng cũng đồng thời tự cởi quần mình ra, rồi mới ngóc đầu lên cởi luôn cả áo.

“Sư phụ, xem kiếm của ta này!” Dương đứng dậy, khoe cái dương v*t to dài lực lưỡng ra trước mắt Hồng Ảnh.

“Bại hoại!” Hồng Ảnh đỏ mặt mắng, nhưng nghĩ gì đó rồi ngượng ngùng hỏi: “Cái đó… to quá, đút vào… có sao không?”
“Nếu là lần đầu sẽ đau lắm đấy! Nhưng sư phụ có thể dùng một ít linh lực nhập thể để giảm đau mà!”

Hồng Ảnh nhu lệ gật đầu, nét e thẹn đáng yêu của nàng đủ khiến Dương hết kềm chế nổi, lại còn nũng nịu nói: “Vậy thì… thử một chút…”

“A trời ơi! Sư phụ đáng yêu của ta ơi! Thử một chút cho chết ta hay sao…” Dương cười khổ, quỳ gối giữa hai chân Hồng Ảnh, hai chân nàng có phần ngoan ngoãn hẳn, tự dang ra cho hắn cầm dương v*t đặt vào cửa mình nàng.

Hồng Ảnh có thể cảm nhận rõ đầu khấc cứng nóng của đệ tử đang chạm vào cửa mình ẩm ướt của nàng, thẹn thùng hỏi khẽ: “Sao lại chết…”

Dương bật cười, cúi mình khom xuống hôn nhẹ vào môi sư phụ, đáp khẽ: “Nàng thử rồi sẽ biết!”

Gió lùa qua ngọn đồi, cỏ xanh khẽ lay, tấm lưng Hồng Ảnh trên thảm cỏ mượt mà khẽ ưỡn nhẹ…
Hông Dương từ từ đẩy vào, từng chút một…

“Từ từ… Đau…” Hồng Ảnh khẽ kêu lên…

“Sao lại đau? Sư phụ không dùng được linh lực à?”

“Không phải… Ta… ta muốn nhớ mãi cảm giác này… Lần đầu của ta…”

“Sư phụ ngốc!”

Dương vừa yêu vừa thương, cúi mình hôn sư phụ, đồng thời nhẹ nhàng đưa dương v*t vào trong…

“A! Bị chặn lại rồi!” Dương chợt nói.

“Sao thế?”

“Là… màng trinh của sư phụ… Ta phá nó nhé…”

Hồng Ảnh càng lúc càng ngượng: “Ngươi sàm sở ta chán rồi hay sao mà còn hỏi câu đó?”

Dương cười mỉm, sau đó nói: “Nhưng sẽ đau lắm đấy!”

“Kệ… T… thiếp muốn biết cảm giác đó…”

“Được… Nàng chuẩn bị nhé…” Một tiếng “thiếp” dịu dàng đủ khiến tim Dương đập như giông bão, hắn nhắc nhở rồi lấy đà đẩy mạnh dương v*t vào trong.

“Aa!” Hồng Ảnh đau đớn kêu to, cảm nhận rõ ràng dương v*t của Dương đã xuyên qua lớp phòng ngự cuối cùng, trở thành người đàn ông đầu tiên chiếm hữu cơ thể nàng…
Nhìn sư phụ tuyệt mỹ đang nằm thở hổn hển vì đau dưới người mình, Dương thương xót vuốt ve gò má của nàng: “Đau lắm không nàng…”

“Uhm! Đau quá…” Hồng Ảnh nũng nịu đáng yêu đáp.

“Vậy dừng một lúc nhé?”

“Tiếp đi, thiếp thích…”

Vậy là tiếp tục, Dương cúi thấp ôm Hồng Ảnh vào lòng, vừa hôn nàng vừa nhẹ nhàng đẩy đưa dương v*t vào âm đ*o ẩm ướt mềm mại của sư phụ.

Với Thần thì cơn đau ấy có đáng là gì, chẳng qua là Hồng Ảnh lại bày trò nhõng nhẽo mà thôi. Còn lúc này thì nàng đang ôm chặt tên đệ tử của mình, khẽ đưa hông theo nhịp tình của hắn, hưởng thụ thứ khoái cảm tuyệt vời mà lần đầu tiên trong đời nàng được thử…

“A… Ưm…” Trong tiếng rên thư sướng, gương mặt nàng thầm cười hạnh phúc…

Thiên nhiên vẫn yên bình, đôi tình nhân một lưng hướng trời, một lưng che cỏ…
“Ngươi nói yêu ta thật không?” Khi nhịp tình nhanh dần, nàng kề môi vào tai hắn khẽ hỏi.

“Thật! Nhưng nếu ta vừa yêu nàng vừa yêu người khác thì nàng có tin không?” Dương hỏi lại, đồng thời tăng nhịp đẩy nhanh và sâu vào âm đ*o Hồng Ảnh, có cảm giác đầu khấc hắn đã chui hẳn vào tử cung của nàng.

Hồng Ảnh dịu dàng đáp lại: “Chỉ cần chàng yêu thiếp thật lòng…”

Hai người lại hôn, Hồng Ảnh học rất nhanh, lưỡi nàng đã biết nghịch ngợm quấn vào lưỡi Dương cho nướt bọt hai người hòa làm một.

“Uhm… Uhm…. Um… Thiếp thích quá…”

“Chưa đâu! Ta sẽ làm nàng thích hơn nữa!”

Dương thôi kiểu nhẹ nhàng lãng mạn, bắt đầu ra sức tấn công âm đ*o của sư phụ một cách dồn dập.

Da thịt hai người va vào nhau lạch bạch. Hồng Ảnh mắt phượng khép hờ, khóe môi xinh lộ nét cười thư sướng, đôi tay ngọc vịn vai đệ tử còn làn eo thon không ngừng ưỡn ẹo, đôi bầu vú to tròn đẫy đà đong đưa như gợn sóng.
“A… Ư… Á… Ái… Chết thiếp mất…”

“Hay dừng lại… nha! Nàng bảo thử một chút… mà ta lỡ làm mấy chút rồi!”

“Ai… A… Chàng dám… dừng lại, thiếp đánh… chết chàng! Ai… A… A…”

Dương bật cười thích thú, quả nhiên lửa vẫn là lửa, thế là lại càng hăng say đẩy đưa dồn dập vào âm đ*o sư phụ giữa thiên nhiên rộng lớn…

Dồn dập, dồn dập và càng dồn dập, Dương không biết mệt càng lúc càng đẩy mạnh, còn Hồng Ảnh oằn người hứng chịu bằng cảm giác sướng khoái đê mê. Nhưng cũng cần có một điểm kết…

“Hự… Ai… Á… Dương! Hình như thiếp… Aa…”

Hồng Ảnh chưa kịp nói hết câu, vai mảnh rung nhẹ, tay chân nàng ôm chặt lấy người đệ tử…

Dương vốn đang kềm chế chờ thời cơ, khi cảm thấy sư phụ đang lên đỉnh liền cắm một phát thật mạnh rồi dừng lại, gồng người tưới những đợt tinh nhầy nhụa vào tử cung nàng, tinh dịch nhiều đến nổi tử cung Hồng Ảnh không đủ chỗ chứa, tinh dịch trào ngược ra âm đ*o nàng…
Dương tì ngực mình lên ngực Hồng Ảnh, hai người lại hôn nhau say đắm, mặc cho tinh dịch đang từ âm vật nàng tưới xuống cỏ xanh…

Đang hôn, Dương chợt nhớ ra điều gì đó: “A! Ta quên vận công dung hợp linh hồn! Mình làm lại đi sư phụ!”

“Ngươi mơ đi!”

==================== Chương 71: Sư Đồ Hợp ====================

Sau cuộc mây mưa ngay trước sân nhà, Dương và Hồng Ảnh trang phục chỉnh tề rồi ngồi trước sân nhà vận công khôi phục.

Khi ở trong không gian của khe nứt, Hồng Ảnh đã hấp thu phần lớn linh lực của Huyết Ảnh Yêu Hỏa và hiện tại vẫn còn lại một phần, làm tiền đề giúp cho tốc độ hồi phục của nàng tăng nhanh.

Còn trong người Dương, Huyết Ảnh Yêu Hỏa trở nên suy yếu, đương nhiên sẽ hồi phục dần nhưng đã không còn khả năng gây nguy hiểm cho Dương, bởi hắn hoàn toàn đủ sức khống chế, giờ chỉ cần thời gian để thu phục hoàn toàn. Quả thật lúc này Dương đang thầm cảm ơn cái khe nứt kia…

Không chỉ vậy, nhờ cuộc truy hoan vừa qua, tuy chưa vận Thôn Thiên Địa công để dung hợp hoàn toàn với linh hồn Hồng Ảnh, nhưng Dương vẫn cảm nhận được khả năng hấp thu và tự hấp thu linh lực thiên địa của hắn đã phát triển hơn nhiều, chỉ là chưa xuất hiện khả năng đặc biệt của tầng tiếp theo.

Nói về khả năng đặc biệt, mỗi tầng Thôn Thiên Địa sẽ sinh ra một khả năng giúp đẩy nhanh quá trình tu luyện. Theo Dương biết, tầng 0 sinh ra khả năng hấp thu linh lực thiên địa, tầng 1 sinh ra khả năng tự động hấp thu linh, còn tầng 2 sẽ sinh ra khả năng tự tạo linh lực. Tự tạo linh lực, nghĩa là khi vận công, linh hồn sẽ tự sản sinh ra một lượng nhỏ linh lực vượt mức để phát triển, khả năng này khi luyện Thôn Thiên Địa đến tầng 2 mới có, nhưng thật ra mọi công pháp thông thường đều có khả năng này. Nói vậy không có nghĩa là Thôn Thiên Địa không bằng công pháp thông thường, mà do linh hồn Dương quá khác thường.

Xem xét công pháp của bản thân xong, Dương quan tâm hỏi Hồng Ảnh: “Sư phụ! Nàng thấy sao rồi?”

Hồng Ảnh đỏ mặt đáp: “Còn hơi đau, nhưng không sao…”

Vốn ý Dương hỏi là về linh lực của nàng sau khi hàn gắn vết nứt, nào ngờ Hồng Ảnh hiểu lầm sang chuyện bị Dương tạo ra vết nứt. Nhìn nét nhu tình trên gương mặt Hồng Ảnh, Dương nổi ý định muốn nhào tới đè nàng ra làm tình thêm lần nữa.

“Lần sau ta sẽ nhẹ nhàng hơn…”

“Ai cho ngươi lần sau mà nhẹ với mạnh!” Hồng Ảnh đáp.

“Không cho mà được à!” Dương cười dâm dê, xông đến đè Hồng Ảnh ngửa ra đất, môi hắn hôn cổ nàng.

“A! Thả ra! Nói không cho là không cho mà! Ta đánh chết ngươi, tên đệ tử đồi bại!” Hồng Ảnh giãy giụa, làn eo mảnh mai uốn éo làm ngực nàng mềm mại cọ vào ngực Dương.

Đang lúc hấp dẫn, đột nhiên có một giọng non nớt trong trẻo la to: “A! Sao pa pa với sư phụ đánh nhau rồi!”

Chính là Bảo Ngọc đi chơi về.

Hồng Ảnh ngượng chín mặt, đẩy Dương ra và chạy vào phòng úp mặt vô gối, còn Dương gãi đầu cười hề hề cho qua.

Đêm xuống, ngọn đèn lay lắt tỏa ánh sáng nhẹ nhàng quanh căn phòng nhỏ, Dương đang trùm chăn lim dim ngủ thì chợt cảm thấy có thứ gì đó mềm và ấm chui vào chăn, liền giật mình ngồi dậy, va vào một cơ thể mềm mại.

“Suỵt!” Chính là Hồng Ảnh đang ra hiệu im lặng, lúc này mặt nàng và mặt Dương chỉ cách nhau gang tấc.

“Sư phụ! Có chuyện gì vậy?” Dương thì thào hỏi.

“Ta…”

Hồng Ảnh ngập ngừng, dưới ánh đèn mờ, Dương có thể thấy hai gò má nàng đang dần điểm lên chút ánh hồng.

“Ta không ngủ được…” Nàng bẽn lẽn nói hết câu, ngượng ngùng đáng yêu cúi mặt xuống.

Tim Dương đập đến điên cuồng, trên đời này sao lại có một vị sư phụ đáng yêu đến cực độ như vậy, hắn hiểu nhưng giả vờ trêu: “Vậy ta kể chuyện cho sư phụ nghe tiếp nhé?”

Hồng Ảnh đỏ mặt lắc đầu.

“Vậy ta hát ru sư phụ nhé?”

Hồng Ảnh lại lắc đầu.

“Thế sư phụ muốn sao?”

Hồng Ảnh lúc này đang quỳ trên người Dương, có thể cảm nhận rõ cái thứ cứng nóng của hắn đang giương ra cọ vào giữa hai chân nàng, hơi thở dồn dập, nàng nói khẽ: “Th… thiếp muốn chàng…”
Nói xong, nàng áp môi vào môi Dương, nhưng vừa chạm vào đã bị Dương lùi đầu rời ra.

“Không được đâu a…” Dương nói.

“Được mà!” Hồng Ảnh ôn nhu khẳng định, lần nữa áp môi nàng lên môi Dương.

Dương lại lui ra: “Không được! Sư phụ ta nói nếu ta làm chuyện đồi bại sẽ đánh ta chết a…”

Hồng Ảnh bĩu môi đe dọa một cách đáng yêu: “Chàng không làm ta cũng sẽ đánh chàng chết!”

“A! Nàng đúng là không biết nói lý lẽ mà! Thật là bất công a…”

Hồng Ảnh bật cười khúc khích, trong lúc đang cười thì bàn tay Dương nhẹ nhàng ôm vào eo nàng, môi hắn tìm đôi môi nhỏ ngát hương của nàng hôn lấy, trao hương gửi tình…

“Uhm…”

Tay Dương vịn lấy bấu vú tròn của Hồng Ảnh âu yếm vuốt ve, làm nàng bật ra một tiếng tình khe khẽ. Còn phía dưới, Hồng Ảnh mông tròn đưa đẩy, làm dương v*t của Dương và âm vật của nàng âu yếm lấy nhau, dù cách hai lớp vải vẫn đủ sức gợi tình.
Rồi hai sư đồ cùng cởi áo nhau ra, Dương liền cúi mặt bú lấy đôi gò bồng đẫy đà thơm ngon của Hồng Ảnh, tay hắn thì luồn vào quần nàng, tìm đến cặp mông to tròn vừa săn chắc vừa mịn màng của nàng để bóp véo.

“Ư… A… Thoải mái quá…”

Hồng Ảnh vịn chặt vai Dương, không ngừng cọ âm vật nàng lên dương v*t hắn, dòng suối tình bắt đầu phát tiết, thấm ướt đáy quần. Còn Dương thì nghịch phá đôi vú tròn của sư phụ, hết dùng miệng ngoạm một miếng thật to lại đến dùng lưỡi liếm ướt cả hai quả, sau đó chuyển sang dùng răng gặm hai đầu ti xinh xắn, thỉnh thoảng cắn nhẹ kéo ra làm Hồng Ảnh bật lên những tiếng rên kích thích.

Lúc sau, Hồng Ảnh đột nhiên bò lui lại, nàng cúi mình kéo quần Dương ra khỏi chân hắn, thả tự do cho khúc dương v*t to lớn mạnh mẽ. Rồi trước ánh mắt bất ngờ của Dương, nàng vén tóc hôn nhẹ lên đầu khấc của hắn.
“Sư phụ! Ai dạy nàng trò này vậy?”

Hồng Ảnh đỏ mặt đáp: “Lúc sáng chàng làm thế này với thiếp… sướng lắm… Nên thiếp nghĩ chàng cũng sẽ thích như vậy…”

“A! Ta thích lắm!”

Hồng Ảnh bẽn lẽn cười rồi học theo Dương, dùng môi và lưỡi nàng hôn, liếm và vuốt ve dương v*t của hắn, tuy lóng ngón nhưng cực kỳ gợi dục.

Có nam nhân nào mà không muốn nhìn cái cảnh tượng một mỹ nữ tài sắc vẹn toàn quỳ trước mặt, dùng môi hầu hạ dương v*t cho mình. Dương cũng vậy, hắn từ từ đứng lên, đôi môi bé nhỏ của Hồng Ảnh vẫn bám vào dương v*t to lớn của hắn trong khi nàng dần quỳ thẳng lên trước mặt tên đệ tử.

Liếc mắt lên, thấy vẻ mặt sướng khoái thỏa mãn của Dương, Hồng Ảnh cảm thấy nàng như một người vợ ngoan ngoãn hầu hạ cho chồng.

Ánh mắt dịu dàng mà quyến rũ kia khiến Dương không kềm lòng nổi, liền nắm tay Hồng Ảnh, hướng dẫn nàng vừa bú vừa sục dương v*t hắn.
“Sư phụ! Ta muốn… xuất tinh vào môi nàng…”

Hồng Ảnh đỏ mặt, không đáp ứng cũng không từ chối, vì miệng nàng đang ngậm chặt dương v*t của đệ tử.

Nhưng rõ ràng là nàng đồng ý, bàn tay thon thả dịu dàng sục càng lúc càng nhanh, trong khi lưỡi nàng quấn chặt đầu khấc của Dương, mô phỏng lại quá trình thụ tinh mà nàng cảm nhận lúc sáng. Cách này đã đạt hiệu quả, sau một lúc thì Dương cũng đẩy hông đưa dương v*t vào sâu trong cổ họng sư phụ, tay hắn vịn tóc nàng sục mạnh mấy cái rồi gồng mình xả tinh dịch vào trong.

Sau mấy phát bắn tinh vào cổ họng sư phụ, Dương từ từ rút dương v*t ra, bắn mấy đợt tinh vào lưỡi Hồng Ảnh, cho nàng cảm nhận mùi vị tinh dịch nồng nặc rồi mới rút hẳnn ra ngoài, vừa kịp bắn thêm một đợt lên đôi môi mọng xinh xắn của nàng, tạo thành một lớp son bóng gợi dục.
“Ngon không sư phụ?” Dương thỏa mãn hỏi.

Hồng Ảnh thầm nhấm nháp vị t*ng trùng nồng nặc trong miệng, ngượng ngùng không dám trả lời. Cả đời nàng có bao giờ nghĩ được bản thân mình mấy nghìn năm hùng mạnh và kêu ngạo, giờ lại quỳ gối bú dương v*t của tên đệ tử yếu ớt mới 16 tuổi đầu, lại còn bú rất ngon lành và ngoan ngoãn, nếu để người khác biết chắc xấu hổ mà chết a…

Đương nhiên Dương không phải loại vô tâm thỏa mãn xong thì lăn ra ngủ khò, không chờ Hồng Ảnh trả lời, hắn đã đỡ nàng nằm ngửa, cởi quần nàng ra, sau đó tay hắn đỡ cặp đùi thon nâng lên. Hồng Ảnh hiểu ý, liền tự giác dang rộng hai chân, má hồng e thẹn đợi chờ đôi môi và chiếc lưỡi nghịch ngợm của tên đệ tử xâm chiến âm đ*o mình.

Bú liếm cửa mình ướt át của sư phụ, Dương vẫn không quên tán tỉnh: “Sư phụ! Chỗ này của nàng thật là thơm nha! Được úp mặt vào đây cả ngày thì sướng biết mấy…”
Hồng Ảnh cười ngượng: “Ngươi chỉ giỏi nói bậy… Ai… Aia…”

Lưỡi Dương tiến sâu vào âm đ*o Hồng Ảnh để nếm trãi vị mật ngọt thơm lừng trong đấy, một tay hắn vuốt ve làn da đùi nõn nà của nàng, tay còn lại lìm lên bầu vú tròn trịa yêu kiều của nàng để nghịch phá.

Chẳng mấy chốc, dâm hương khêu gợi đã khiến dương v*t của Dương lần nữa ngóc đầu, cảm thấy màn dạo đầu đã đủ lâu nên Dương cũng chuyển sang giai đoạn tiếp theo.

“Sư phụ! Chúng ta thử tư thế khác nhé!”

“Là sao?” Hồng Ảnh tròn xoe mắt hỏi.

“Là nàng cưỡi lên người ta…” Dương đáp, sau đó nằm ngửa ra giường và hướng dẫn Hồng Ảnh ngồi lên hắn.

Hồng Ảnh làm theo, quỳ ngang hông Dương trong khi hắn cầm dương v*t hướng lên âm vật nàng. Mông tròn dần dần hạ xuống…

“Uhm…”

Khoảnh khắc khúc thịt to tướng kia cắm vào, d*m thủy trong vắt tứa ra chảy xuống, còn Hồng Ảnh ngửa mặt, tay nàng bấu vào ngực Dương trong cơn thốn sướng.
Chỉ cần học tư thế, còn sau đó làm thế nào sẽ có bản năng mách bảo. âm đ*o Hồng Ảnh tách ra, ôm trọn dương v*t tên đệ tử vào trong, đến khi cắm vào tận gốc thì nàng dừng lại thở dốc, vô tình liếc thấy tên đệ tử đang chăm chú nhìn mình, liền xấu hổ mắng yêu: “Chàng là tên đệ tử bại hoại!”

“Rõ ràng là nàng ép ta làm mà! Oan ức quá!”

“Không có oan! Ta nói chàng bại hoại thì chàng là bại hoại!” Hồng Ảnh cãi bướng, vừa lắc hông cho dương v*t của đệ tử xoáy sâu trong âm đ*o mình, vừa cúi người tìm đến môi hắn.

Dương đón lấy bờ môi thơm của sư phụ, ngực hắn đón lấy vú mềm của nàng, một tay hắn ôm eo nàng, tay còn lại thì xoa mông, từng bộ phận đều là tuyệt sắc tuyệt diệu, khiến trong lòng Dương yêu thích vô cùng.

Còn Hồng Ảnh, môi hưởng thụ cảm giác ấm áp từ môi đệ tử, lưỡi nàng chủ động tìm sang hiến dâng hương vị ngọt nào cho lưỡi hắn, quấn quýt không rời.
Làn eo cong ưỡn nhẹ, đùi thon khẽ nhấc, mông đầy đặn hờ đẩy đưa, âm đ*o khép dần khi dương v*t rút ra rồi lại hé mở khi đầu khấc đẩy vào, từng nhịp, từng nhịp…

“Sư phụ… nàng thật đẹp, thật tuyệt vời…”

Hồng Ảnh bị nhấn chìm trong đê mê, môi kề môi đệ tử, thẹn thùng đáp lại: “Chàng cũng thật tuyệt… Chưa bao giờ thiếp thấy vui sướng, thoải mái như lúc này…”

“Nàng thật là đáng yêu…”

Hai người lại hôn, lưỡi rời khỏi môi cuộn vào nhau. Hai chân Dương co lại, hai tay hắn vịn lấy mông Hồng Ảnh để kéo mông nàng ưỡn cao, hai người nhịp nhàng kết hợp, kẻ đẩy người đưa trong cơn tình mê sướng.

“Uhm… Ư… A… A… Thiếp sướng quá…”

Nhịp tình dâng cao tạo ra những tiếng va chạm đầy gợi dục, Hồng Ảnh rời môi Dương, một tia nước bọt từ môi nàng nhễu vào lưỡi hắn. Nàng chống tay, eo cong xuống, ngực ưỡn lên cho hai quả đào tự do đong đưa trước mắt Dương, còn đôi bờ mông đẫy đà ưỡn cao tối đa, đón nhận từng cú đẩy dồn dập của Dương, d*m thủy trong vắt như sương mai nhễu dọc xuống làn da đùi trắng muốt.
“A… Ai… A… Chàng ơi… thiếp sướng… thiếp không chịu nổi nữa… A… A…”

Một củ đẩy cuối cùng, vai gầy khẽ run, nơi âm dương giao thoa tiết phát những dòng tinh hoa trắng đ-c, kèm theo đó là sự hòa hợp của hai linh hồn… Rồi dương v*t nhỏ dần, trượt khỏi âm vật tươi xinh, kéo theo đó là một dòng sữa trắng chảy dọc xuống khe hồng…

“A! Ta lại quên vận công!”

“Xạo quá! Nhưng làm như vầy lỡ có thai thì sao? Thiếp chưa sẵn sàng làm mẹ đâu nha…”

“Ngốc thế! Nàng không bọc một lớp linh lực vào tử cung để tránh thai sao?”

“Sao chàng không nói sớm!”

“Ừ vậy rút kinh nghiệm lần sau nhé!”

“Ai cho chàng lần sau mà rút?”

“Ừ! Vậy lần sau nàng mò sang đây ta đạp chết!”

“Hỗn láo! Dám dọa sư phụ!”

“Sợ quá! Ta chịch sư phụ nữa đây!”

“A! Sao nó cứng lại nữa rồi! Thả thiếp ra… A… Ư…”

==================== Chương 72: Tứ Linh Hội Tụ ====================

Thu đông xuân hạ, thoắt cái đã một năm trôi qua, thiếu niên Võ Phi Dương tiến gần đến tuổi trưởng thành với thân hình ngày càng chắc khỏe, nét mặt vẫn giữ sự anh tuấn nhưng chất đàn ông đã hiển lộ rõ rệt.

Dương đang đứng trước sân nhà, trên tay tụ thành một đóa Huyết Ảnh Yêu Hỏa, đóa huyết hỏa này khi mới xuất hiện liền có xu hướng bùng phát, nhưng bị Dương vận lực nén lại thành một khối cầu đỏ, tuy kích thước nhỏ hơn nhưng sức nóng lại mạnh hơn trước rất nhiều.

“Xem ra ngươi đã hoàn toàn khống chế được Huyết Ảnh, đồng thời cũng thuần thục Linh lực kết tinh.”

Hồng Ảnh nói, nàng từ trong nhà bước ra. Hồng Ảnh đã phục hồi sức mạnh từ lâu, trở lại với khí thế bá đạo nóng bỏng vốn có.

Dương gật đầu đáp: “Đúng vậy! Cũng may nhờ có nàng…”

Dương nhấn mạnh câu “nhờ có nàng” khiến Hồng Ảnh ửng hồng e lệ.

Dương cười cười rồi hỏi tiếp: “Nhưng ta có một thắc mắc!”

“Ngươi thắc mắc gì?”

“Khi trước, ta… dung hợp linh hồn với Tử Linh liền có Tử Vong linh lực, sao khi dung hợp với nàng lại không thấy gì thay đổi, thậm chí Huyết Ảnh Yêu Hỏa cũng không chịu khuất phục?”

Hồng Ảnh đáp nữa úp nữa mở: “Bản chất của Hỏa và Tử Vong hoàn toàn khác nhau, cho nên những gì ngươi nhận được khi dung hợp linh hồn cũng sẽ khác nhau, chỉ có điều ngươi còn quá yếu để có thể nhận ra mình đang có những gì.”

“Vậy à… Ta cứ tưởng sẽ thu được Hồng Ảnh Thần Hỏa chứ!” Dương thở dài.

Hồng Ảnh trao cho Dương cái nhìn khinh bỉ: “Ngươi mơ mộng quá rồi!”

Nói thế, nhưng trong lòng nàng thầm mắng: “Tên ngốc! Ngươi chính là đã có nó!”

Dương vẫn còn tiếc: “Ít ra thì cũng cho ta chút linh lực chứ, tu luyện bù đầu bù cổ cả năm nay mà chỉ tăng lên hai cấp…”

Hồng Ảnh đáp: “Tu luyện kiểu ngươi mà một năm tăng 2 cấp Tá đã là khủng khiếp lắm rồi, ngươi nghĩ những kẻ mạnh như Linh Vương, Linh Đế cả đời chỉ biết ăn rồi tu luyện thôi sao? Kẻ có tư chất cao hơn có khả năng tu luyện nhanh hơn kẻ khác, nhưng đấy là xét về cùng một điều kiện tu luyện, cùng một quá trình tu luyện. Có những kẻ dù được đánh giá là tài năng nhưng cả đời không đột phá được Linh Vương, Linh Đế, ngươi biết vì sao không?”

Dương lắc đầu.

Hồng Ảnh đáp: “Là vì những kẻ đó chỉ sống trong nhung lụa, có tư chất tốt nên được bảo bọc như vàng ngọc, kết quả là vàng ngọc thô chỉ mãi là vàng ngọc thô, không bao giờ được mài dũa thành bảo vật!”

“Đúng a!” Dương gật đầu tỏ vẻ tán thành.

Hồng Ảnh nói tiếp: “Ngươi cũng vậy! Hãy rời khỏi nơi này để mài dũa tài năng của ngươi đi!”

“Nói dài dòng như vậy cuối cùng là nàng muốn đuổi ta?”

“Đúng vậy!”

“Nàng… nàng chơi ta chán rồi giờ muốn bỏ rơi ta?”

Hồng Ảnh đỏ mặt: “Ngươi là tên bại hoại tráo trở! Ta… ta không có ý đó…”

Nhưng Dương bất ngờ ôm nàng vào lòng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai nàng: “Ta hiểu chứ… Ta sẽ đi, ta sẽ mạnh lên, rồi sẽ có ngày ta sẽ đóng vĩnh viễn cái vết nứt này và đưa nàng theo ta đi dạo chơi khắp nơi… Nàng sẽ không còn cô độc, không còn buồn chán nữa, hãy chờ ta…”

Hồng Ảnh tay mềm khẽ ôm Dương, cảm xúc cuộn trào, nước mắt rưng rưng, ôn nhu khẽ đáp: “Thiếp sẽ chờ…” Hồ Hoàn Kiếm.

Sùng Hạo đứng bên tháp rùa, tay vung lên những đường kiếm nhanh nhẹn mà không kép phần mạnh mẽ, thân hình vẫn chắc khỏe, mái tóc ngắn vẫn bạc trắng, khác chăng là gương mặt đã ra dáng trưởng thành.
“Sùng Hạo! Lâu quá không gặp!”

Một giọng thiếu nữ trong trẻo reo lên, ngay sau đó là tiếng chân đáp nhẹ lên mặt cỏ, Quy Thần và một cô gái trẻ xinh xắn xuất hiện bên cạnh Sùng Hạo.

“Sư phụ!” Sùng Hạo kính cẩn cúi chào Quy Thần, sau đó miễn cưỡng đáp lời thiếu nữ: “Chào ngươi, Thủy Quỳnh.”

Thủy Quỳnh bĩu môi: “Sao phản ứng của ngươi tệ vậy? Ít ra cũng phải cười với ta một cái chứ!”

“Phiền phức!” Sùng Hạo đáp, sau đó quay sang hỏi Quy Thần: “Sư phụ, người đưa Thủy Quỳnh đến đây có phải là để nàng ta tham gia Tứ Linh Hội Tụ?”

Quy Thần gật gù: “Đúng, con và nó, hai đứa sẽ cùng đi.”

Sùng Hạo như đã chuẩn bị câu trả lời từ trước, lập tức đáp: “Con không đi đâu!”

Thủy Quỳnh giậm nhẹ chân tức tối: “Ngươi có cần phũ tới vậy không? Đi với ta tệ lắm à?”

“Không liên quan đến ngươi!” Sùng Hạo nói.
Quy Thần chen ngang: “Ta biết con không thích Long tộc hiện tại, nhưng không phải con vẫn luôn thắc mắc tại sao luyện mãi vẫn không thể đạt đến Long hóa cấp độ 2 sao?”

Sùng Hạo gật đầu: “Dạ đúng…”

Quy Thần nói tiếp: “Ta biết con trách ta không nói cho con biết, nhưng thực sự dù ta có nói cũng vô nghĩa, điều này cần chính con lĩnh ngộ! Và nếu con còn giữ thành kiến với Long tộc như hiện tại, ta có thể khẳng định rằng con mãi mãi không bao giờ luyện được Long hóa cấp độ 2, dù có thành Thần đi chăng nữa!”

“Thì đã sao, chỉ cần con tìm lại Nghịch Thiên kiếm, Thiên Kiếm tái xuất, cần gì đến Long hóa cấp độ 2!”

Gương mặt già nua của Quy Thần mỉm cười đầy ý vị: “Ta biết trong lòng con không hề nghĩ vậy… Và ta cũng nói cho con biết, đừng tự tin rằng bản thân đã nắm chắc Thiên kiếm trong tay!”
Thấy Sùng Hạo và Thủy Quỳnh chăm chú lắng nghe, Quy Thần nói tiếp: “Cha con, Lạc Long Quân là người mang tư chất Không Màu, tư chất này những tưởng là phế vật, nhưng thật ra lại chứa đựng một đại bí mật! Chính là người mang tư chất này sở hữu một thiên phú, gọi là Tước Đoạt!”

“Tước đoạt?” Sùng Hạo lặp lại.

“Đúng! Tước đoạt, nếu một kẻ mang tư chất ấy có công pháp phù hợp, và luyện công pháp đó đến tầng cuối cùng, thì dù là Tối Thượng Bảo nhận chủ cũng có khả năng bị kẻ đó tước đoạt! Hoàn toàn đổi chủ!”

“Không thể nào!” Sùng Hạo khó tin nói.

Quy Thần cười bí hiểm: “Tin hay không tùy con, nhưng con cứ ỷ lại vào cái thân phận kiếm chủ thì sẽ có ngày ngậm đắng như đã từng… Khi xưa có ai nghĩ Bá Vương Long Thể lại bại dưới một đòn, ha ha…”

Kế khích tướng của Quy Thần quả thật hữu hiệu, Sùng Hạo chiến ý bừng bừng: “Đúng! Tên đó cũng mang Long thể, rất có thể cũng sẽ tham gia thứ này!” Hải Phòng. Một tòa thành sầm uất nhộn nhịp, là trung tâm giao thương vận chuyển đường biển giữa các vùng miền, ngoài ra còn là một thành phố du lịch nổi tiếng với khu nghỉ dưỡng Đồ Sơn và quần đảo Cát Bà hoang sơ.
Thỉnh thoảng, thành phố Hải Phòng lại đón tiếp những lượt khách đặc biệt gây chấn động toàn quốc, ví dụ như vài năm trước, một đại hội anh hùng với 500 anh em cao thủ khét tiếng giang hồ từng dự định hội tụ tại Đồ Sơn nhưng bất thành. Và hiện tại, Hải Phòng chào đón những đại nhân vật cùng những thiên tài tuyệt đỉnh của tứ đại linh tộc Long – Lân – Quy – Phụng. Chính là Long tộc, Kỳ Lân tộc, Quy tộc và Phượng Hoàng tộc.

Truyền thuyết của thế giới này kể rằng, từ thời viễn cổ, tổ tiên của bốn tộc Long, Lân, Quy, Phụng kết tình anh em, chọn đảo Cát Bà làm nơi cắt màu ăn thề. Sau này, những thế hệ tiếp nối của tứ linh tộc tiếp nối di nguyện của tổ tiên, dựng nên một ngôi mộ chung dành cho những vĩ nhân của cả bốn tộc, như một bằng chứng cho tình anh em dù chết cũng không chia lìa.
Đường phố nhộn nhịp, một đôi trai gái sánh vai nhau bước đi trên đường. Chính là Dương và Hồng Ảnh, Hồng Ảnh được Dương chọn cho một bộ đầm hiện đại, vừa kín vừa hở làm cho nàng vốn đã xinh đẹp giờ lại càng thêm quyến rũ, khiến cho biết bao nhiêu ánh mắt từ thèm khát đến hâm mộ, còn Dương vừa đi vừa nghênh mặt tự hào vì khiến bao nhiêu gã đàn ông ghen tỵ.

Hồng Ảnh chưa bao giờ “hẹn hò” với nam nhân trước chốn đông người, đôi gò má cứ ửng hồng khiến nàng càng thêm xinh đẹp.

“Đến đây thôi… Ta phải về rồi.” Hồng Ảnh có phần tiếc nuối nói.

“Ây! Còn sớm mà sư phụ! Tìm chỗ nào ăn uống nghỉ ngơi một lát rồi hãy về…”

Hồng Ảnh gật đầu: “Vậy cũng được…”

Thế là hai sư đồ mà cũng là đôi tình nhân tìm vào một nhà hàng sang trọng gọi một phòng riêng tư.
Phòng riêng tư chính là dạng phòng chỉ có một bàn ăn duy nhất để dành cho những đối tượng thực khách thích riêng tư. Dương và Hồng Ảnh ngồi vào bàn, gọi vài món ăn. Khi phục vụ mang món lên, rời đi và đóng cửa thì Dương mới thả Bảo Ngọc cùng Thiên Ảnh thú trong túi áo ra cho ăn cùng.

Hai đứa nhóc lần đầu được ăn nhà hàng nên chén điên cuồng, xem ra ngon hơn hẳn những món Dương làm.

Ăn được một lúc, Dương đứng dậy ra ngoài tìm nhà vệ sinh. Nhà vệ sinh ở thế giới này cũng chẳng khác mấy so với thế giới cũ của Dương, một dãy để tiểu tiện và vài gian phòng để “ấy” theo nghĩa đen lẫn nghĩa “ấy”.

Mà đúng là ấy thật, Dương vừa vạch quần tưới nước thì nghe có tiếng nút lưỡi khe khẽ vang lên, sau đó là tiếng nữ nhẹ rên rỉ trong cổ họng. Nhà vệ sinh nam lúc này ngoài Dương đứng ngoài thì chỉ có một gian phòng đóng cửa.
“Trời ơi đó giờ chưa rình xem lai xô trong nhà vệ sinh lần nào nha!” Dương thầm nghĩ, xả nước xong liền len lén tiến lại gian phòng duy nhất đang đóng cửa.

Nhưng tiếc là cửa phòng ở đây thiết kế kín đáo, không có lỗ hở cho Dương nhìn lén, đành áp tai vào cửa nghe lén.

Tiếng nút lưỡi lớn dần, sau đó là âm thanh nghe như quần áo bị vò, Dương đoán chắc là hai diễn viên đang sờ nhau hoặc một người sờ người còn lại.

“Uhm… Phi Âm! Đừng… không được đâu…” Giọng nữ khá trẻ và trong trẻo kêu khẽ.

“Đù! Tên nghe quen bây!” Dương thầm nghĩ.

Sau đó một giọng nam nói: “Có gì mà không được… Phi Vũ, chúng ta đã đính hôn còn gì?”

“Đù! Giọng nghe quen luôn!” Dương nghĩ tiếp.

“Nhưng… nhưng hãy chờ đến đêm tân hôn được không? Khi đó em sẽ trao hết cho chàng…”

“Đù! Sao muốn xì hơi quá!” Dương lại nghĩ, cảm thấy có một luồng khí đang tụ xuống lỗ nhị, chuẩn bị xông ra.
Người tên Phi Âm nói: “Nàng không tin ta sao… Đã lâu mới có dịp gặp nhau, nàng có biết ta nhớ nàng thế nào không?”

“Em biết… em cũng nhớ chàng…”

“Ta yêu nàng, không cần đến tân hôn, ta muốn nàng là của ta kể từ hôm nay, ngay tại nơi này! Nàng yên tâm, ta không phải loại đàn ông vô trách nhiệm, ta yêu nàng, ta yêu nàng!”

BỦM!

Ngay lúc Phi Âm thành tâm nhất, Dương mất kiểm soát tung một quả bom khổng lồ.

“THẰNG NÀO!”

Đang tán gái mà bị dội bom, Phi Âm tức điên đạp cửa. Rầm một tiếng, cánh cửa văng ra trúng Dương và đẩy hắn té ra nền gạch.

“Ui da…” Dương choáng váng đứng dậy.

“Thì ra là mày!” Phi Âm lập tức nhận ra Dương, cả hai từng gặp nhau ở thung lũng Thề Nguyền.

Dương cũng nhớ ra: “Là ngươi! Trần Phi Âm của Kỳ Lân tộc!”

“Phi Âm! Thằng nhóc nào đây chàng?” Lúc này, từ phía sau Phi Âm là một cô gái tuổi chừng 25, nước da trắng trẻo, gương mặt xinh đẹp, thân hình thành thục quyến rũ.
Phi Âm đáp: “Chỉ là thằng oắt con hèn mọn! Làm mất cả hứng.”

Phi Âm đang tức giận nên không nói rõ thân phận Dương, nghe từ hèn mọn, cô gái tên Phi Vũ kia cũng đổi kiểu nhìn Dương bằng ánh mắt khinh thường: “Đúng là hèn mọn mà còn đê tiện, lại đi nghe lén chuyện người khác! Chúng ta về phòng thôi!”

Dương không đáp lại, dù sao hắn rình người ta cũng là sai, hơn nữa, hai người này có linh lực vượt xa hắn.

Phi Âm vừa nắm tay Phi Vũ bước đi vừa nói: “Về phòng làm gì, lại nghe mấy lão già bàn luận chuyện trên trời dưới đất, chán chết!”

Phi Vũ đề nghị: “Hay chúng ta gọi một phòng riêng…”

“Được!”

Dương nén giận đi về phòng, trong lòng thầm nghĩ khi mạnh lên sẽ đập thằng Phi Âm kia bể đầu, đến gần phòng lại thấy Phi Âm và cô nàng Phi Vũ xinh đẹp đang đứng trước cửa phòng ăn của hắn và Hồng Ảnh.
Phi Vũ bực dọc chua ngoa nói: “Thế là thế nào? Cái nhà hàng to như vầy mà không đủ phòng cho khách sao? Hay cái vị sợ chúng ta không có tiền?”

Anh nhân viên phục vụ kính cẩn đáp: “Quý khách thông cảm… Đây là phòng cuối cùng và đã có khách ngồi rồi ạ!”

Phi Âm nghênh mặt: “Phòng giá bao nhiêu, chúng ta trả gấp đôi!”

Anh nhân viên đáp: “Dạ… nhưng chúng tôi không thể tự quyết định ạ..”

“Vậy chúng ta gọi người đó ra nhượng lại phòng là được đúng không?” Phi Vũ nói, sau đó mở cửa bước vào trong.

“Các vị, ta muốn m…”

Dương chỉ nghe đến đó rồi im bặt, sau mấy giây mới có tiếng Phi Vũ run run: “S… sư phụ… Sao người lại ở đây…”

“Hả?”

Dương há miệng tròn mắt ngạc nhiên, nhưng sau đó thở phào vì nghe tiếng Hồng Ảnh đáp lại: “Ta nói rồi! Ta không phải sư phụ ngươi! Cút ra!”

Với Dương thì Hồng Ảnh đã dịu dàng đi nhiều, nhưng với người khác thì mơ đi nhé! Ngay sau đó, cô nàng Phi Vũ vừa hùng hổ bước vào giờ đã xụi mặt lui ra, ngoan như cún kéo cửa đóng lại.
Dương liền chợp cơ hội tiến đến, định mở cửa thì bị Phi Vũ chặn lại.

“Tên kia! Ngươi định làm gì?” Phi Vũ hỏi.

Dương vờ tròn mắt ngạc nhiên: “Vào phòng ta! Ngươi đẹp vậy mà bị vô duyên à?”

Dương lập tức bị Phi Vũ lôi ra trút giận: “Đây mà là phòng ngươi! Người bên trong đó ngươi có tư cách nhìn sao? Đến phòng mình ở đâu còn không biết, nực cười!”

BỦM!

Dương nhếch mép, không thèm đáp mà cố rặn ra thêm một quả bom đáp lời cô gái, sau đó mở cửa bước vào phòng.

Phi Vũ tức giận nhưng liền mỉm cười nham hiểm: “Ta chờ xem ngươi còn mạng trở ra hay bị nướng chết! Tên ngu đần!”

Lúc này, Phi Âm nãy giờ cứng họng mới khều nhẹ cô gái: “Phi Vũ…”

“Dạ?”

“Hắn ta… thật ra hắn ta là…”

“Là ai?” Phi Vũ hỏi, sau đó nghe tiếng cười vui vẻ từ bên trong, liền tò mò hé cửa nhìn vào.
Dương đang cười cười nói nói, còn vị Nữ Thần cao ngạo mà Phi Vũ tôn sùng tuyệt đối kia không ngờ đang khúc khích cười rất vui vẻ với Dương.

Phi Âm cố nói hết câu: “Là đệ tử của Hỏa đại nhân…”

==================== Chương 73: Tư Cách ====================

“Sư phụ! Nàng quen cô gái vừa rồi sao?” Dương hỏi Hồng Ảnh.

Hồng Ảnh gật đầu: “Con bé mang huyết thống Phượng Hoàng, cũng giống ngươi, lúc trước ham hố hấp thụ một viên dị hỏa tinh thạch rồi được người nhà đưa đến nhờ ta cứu chữa.”

“A! Hèn gì cô ta gọi nàng là sư phụ! Vậy ngoài sư phụ xinh đẹp ta còn có sư tỷ nữa nha!”

Hồng Ảnh đáp: “Ta không thích nhận đệ tử, chỉ cứu chữa rồi đuổi về thôi.”

Dương gật gù: “Phũ thật… Nhưng sao nàng lại nhận ta, đừng nói là nàng… kết ta từ cái nhìn đầu tiên nha!”

“Xằng bậy! Thôi ta đi cũng lâu rồi, giờ phải về thôi. Ngươi nghỉ ngơi đi rồi tự tìm đường ra đảo nhé.”

Hồng Ảnh buồn bã nói, dù rất muốn ở bên Dương thêm nhưng từ khi xảy ra sự cố lần trước thì nàng không dám rời nhà quá lâu nữa.

“Vậy nàng đi cẩn thận…” Dương cũng muốn giữ Hồng Ảnh bên cạnh mình lâu hơn, nhưng biết là không thể, đành tiến đến ôm nàng thật chặt, thì thầm vào tai: “Hãy chờ ta về…”

“Pa pa! Con cũng muốn ôm…” Bảo Ngọc ăn no phình bụng, đang cùng Thiên Ảnh thú nằm ngửa phơi bụng trên bàn ngóc đầu dậy nói.

“Không phải con đi cùng ta sao?” Dương hỏi.

Hồng Ảnh nói: “Tứ linh hội tụ chỉ dành cho người của tứ linh tộc, thời điểm này, các loài sinh vật khác không thể tiến vào đảo Cát Bà.”

Dương gật gù: “Vậy để Bảo Ngọc theo nàng cho đỡ buồn chán, ta đi một mình cũng được.”

Sau đó Dương khều bụng Thiên Ảnh đang nằm ngửa ra vì no, con thú này sau một năm đã trở nên thân thiện với Dương, vẫn nhỏ nhắn như cũ nhưng lại có vẻ béo ú hơn.

“Tiếc quá! Còn định dạy con này giả thành Long hóa max cấp để dọa bọn Long tộc đái ra quần chơi a!”

No nê, Dương gọi người tính tiền rồi cùng Hồng Ảnh ra ngoài. Phi Vũ vẫn đứng ngoài chờ đợi, Phi Âm cũng miễn cưỡng đứng cùng, thấy Hồng Ảnh bước ra, hai người vội cung kính cúi chào, đến khi hai người đi xa mới thôi.

Nhìn Dương và Hồng Ảnh sánh vai nhau đi, Phi Vũ nghiến răng ghen tỵ: “Tên khốn kiếp, còn dám đi ngang hàng với Hỏa đại nhân!”

Phi Âm nói: “Yên tâm, tên đó ta sẽ xử!”

Phi Vũ oán giận: “Còn không phải tại ngươi sao? Đệ tử của Hỏa đại nhân mà ngươi dám gọi là thằng oắt con hèn mọn, giờ thì hay rồi, đến hèn mọn ngươi còn không bằng đấy!”

Mắng xong, Phi Vũ giậm chân bỏ đi, Phi Âm nhìn theo, trong lòng cay nghiệt: “Thằng nhóc khốn kiếp! Đừng để tao gặp lại mày!” Tứ Linh Hội Tụ, đây không phải một cuộc thi, cũng không phải một cuộc họp mặt thông thường, mà là một ngày giỗ tổ chung cho toàn bộ con dân của bốn tộc. Gọi là giỗ tổ nhưng thực ra ngày lễ này 40 năm mới diễn ra một lần, ngoài là dịp cúng bái tổ tiên, gặp mặt bạn bè, còn là cơ hội cho các nhân tài trẻ tuổi của bốn tộc xông pha tìm kiếm kỳ ngộ.

Thời điểm này, mọi hướng ra đảo Cát Bà, nơi diễn ra buổi lễ bị kiểm soát nghiêm ngặt, vì tránh tra khảo phiền phức nên Dương được Hồng Ảnh trực tiếp đưa ra đảo. Sau khi từ biệt Hồng Ảnh và Bảo Ngọc, Dương mới tự tiến vào trung tâm đảo, nơi diễn ra buổi lễ.

Giữa đảo là một đài tưởng niệm khổng lồ khắc hình tứ linh Long – Lân – Quy – Phụng, trước tượng đài đặt một bàn thờ nhang khói nghi ngút.

Người đến không đông, chỉ có hai nhóm, một nhóm vài người mà Dương dựa vào Google để biết đấy là người của Quy tộc, đến từ vùng rừng núi Bắc bộ, nhóm còn lại chính là Long tộc, gồm tộc trưởng Long Thiên Đạo, tứ trưởng lão Long Thiên Hùng, cả Long Ngạo cùng vài người trẻ tuổi khác.

Nhưng khiến Dương quan tâm là sự xuất hiện của Long Chúc Băng, bốn năm trôi qua, cô bé ngày nào đã trở thành một thiếu nữ tuổi hai mươi hoa nhường nguyệt thẹn, trông rất giống Diễm dù gương mặt vẫn giữ nét lạnh lùng.
Lúc này tộc trưởng Long tộc và tộc trưởng Quy tộc đang trò chuyện, những người khác cũng sôi nổi bàn tán về sự kiện lâu năm mới có, không ai để ý Dương đang đứng một mình trong rừng cây phía xa. Chỉ có Long Chúc Băng lãnh cảm vô tình nhìn lướt qua rồi dừng lại…

Bốn năm, hắn không còn là thằng nhóc 13 tuổi ngày nào, nhưng nàng vẫn lập tức nhận ra. Trên đôi mắt đẹp băng lãnh thoảng qua nét rung động.

Dương mỉm cười như để khẳng định cho Long Chúc Băng rằng đây chính là hắn, nhưng vội nấp đi khi thấy Long Ngạo tò mò nhìn theo hướng Băng đang nhìn.

“Sao vậy cô Băng?” Long Ngạo hỏi.

“Không có gì…” Long Chúc Băng đáp hờ hững.

Long Ngạo không hỏi gì thêm, bởi vì khi đó có một đoàn người tiến đến, chính là đoàn người của Kỳ Lân tộc và Phượng Hoàng tộc.

Bốn vị tộc trưởng chào nhau, tay bắt mặt mừng, hỏi thăm sức khỏe. Đang chăm chú hóng chuyện, Dương chợt nghe từ phía sau có tiếng người: “Vào với ông nội ngươi đi, ta đứng ở đây được rồi!”
Dương nhìn lại, vừa hay Sùng Hạo và Thủy Quỳnh từ sau một tán cây rậm rạp bước ra, chạm mặt.

“Là ngươi!”

Dương và Sùng Hạo cùng thốt lên, ngay sau đó, Sùng Hạo nhanh như chớp lấy Thuận Thiên kiếm ra thi triển thế tấn công hướng về Dương và nói: “So tài đi!”

Dương trợn mắt: “Cái gì vậy má… Ta với ngươi có thù oán gì sao?”

Sùng Hạo kiếm dài giương ra, mặt nóng bừng hiếu chiến đáp: “Không có! Chỉ là ta muốn so tài với ngươi! Nhanh lên sắp nhịn không nổi rồi!”

“Rồi rồi… Ta thua, ta thua!” Dương cười khổ giơ hai tay lên đầu hàng, đùa chứ chưa biết cái Tứ linh hội tụ là thế nào, đánh với thằng điên này xong thì còn làm ăn gì được nữa!

Sùng Hạo nhíu mày, Dương còn tưởng hắn sẽ phản đối vụ đầu hàng, nhưng nào ngờ Sùng Hạo lại gật đầu: “Vậy ta thắng một ván! Lần trước ta thua nên giờ là hòa.”
Nhưng sau đó hắn nói thêm: “Giờ đánh ván khác để phân định thắng bại!”

“Quỳ! Ngươi bị điên sao?” Dương bó tay đáp.

Thủy Quỳnh xinh xắn đứng tròn mắt một hồi, quen Sùng Hạo đã lâu, biết hắn là tên cuồng chiến nhưng chưa bao giờ nàng thấy hắn hấp tấp như vậy, còn chưa chào hỏi đã đòi xông vào đánh người ta.

Thủy Quỳnh khều Sùng Hạo và hỏi: “Sùng Hạo! Người này là… Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương đúng không?”

Sùng Hạo gật đầu, kiếm vẫn còn giương ra như muốn thọc cho Dương một lỗ.

Dương thấy gái xinh là sáng mắt, nổi máu dê lân la làm quen: “A! Tiểu thư xinh đẹp biết ta sao? Còn nàng tên là gì?”

Thủy Quỳnh có phần không thích kiểu làm quen màu mè của Dương, nhưng nổi ý định chọc ghen Sùng Hạo nên ra vẻ e thẹn đáp: “Ta tên là Mai Thủy Quỳnh. Nghe chuyện ngươi một đòn đánh bại Sùng Hạo đã lâu, thật là hâm mộ…”
Vừa nói Thủy Quỳnh vừa liếc qua Sùng Hạo, chỉ thấy mặt hắn chăm chú nhìn Dương, tựa như thế giới này đối với hắn chỉ có Dương là tất cả. Nếu không phải cảm nhận được chiến ý mãnh liệt thì Thủy Quỳnh còn tưởng Sùng Hạo là một tên ba đê…

Trong lúc Dương còn không biết bắt chuyện thế nào, từ phía tượng đài vang lên tiếng của tộc trưởng Long Thiên Đạo kêu gọi mọi người trật tự, báo hiệu nghi lễ bắt đầu.

Sùng Hạo cũng thôi hiếu chiến, cất kiếm và nói với Thủy Quỳnh: “Vào đấy với tộc của ngươi đi!”

Thủy Quỳnh đáp: “Ngươi không vào ta cũng không vào.”

Dương gật gù: “Hóa ra cũng có người giống ta…”

Sùng Hạo cũng gật gù, tuy tình huống khác nhau, Dương không muốn vào vì bị xua đuổi, còn Sùng Hạo đơn giản vì không thích Long tộc hiện tại, nhưng cũng không tránh khỏi sự đồng cảm.
Nghi thức diễn ra khá giống những lễ thờ thần cúng phật trong thế giới của Dương, sau khi cả đoàn quỳ xuống lạy bốn lạy trước tượng đài tứ linh, bốn vị tộc trưởng đứng dậy và tiến đến bốn phía tượng đài.

Bốn vị tộc trưởng thành tâm cúi đầu, tay đặt vào tim, miệng cùng lẩm nhẩm cầu nguyện điều gì đó, lúc này Dương mới để ý thấy bốn góc chân tượng đài có đính bốn viên ngọc.

Sau khi cầu khẩn, tộc trưởng Long Thiên Đạo lấy ra một con dao găm có cán hình đầu rồng, giơ bàn tay ra trước viên ngọc đính ở góc chân tượng đài và thành kính nói: “Con là Long Thiên Đạo, tộc trưởng hiện tại của Long tộc, xin nguyện hiến tế dòng máu của mình để thỉnh gọi vong linh tổ tiên Long tộc, khai mở Long Môn!”

Nói xong, Long Thiên Đạo dùng dao gắm cắt vào tay mình, cho dòng máu rồng của ông chảy xuống thấm vào viên ngọc.
Sau khi hút một lượng máu của Long Thiên Đạo, viên ngọc tỏa ra ánh sáng vàng kim rực rỡ như khẳng định rằng lời thỉnh cầu của Long Thiên Đạo đã được đáp ứng. Tiếp sau đó, phần tượng rồng trên tượng đài đột nhiên chuyển động tựa như sống dậy, từ tượng đá hóa thành rồng vàng sống động như thật, miệng rồng vàng há lên trời, phun ra một cột sáng vàng rực cao vút.

Tiếp đến, tộc trưởng Kỳ Lân tộc cũng cầm một con dao găm cán hình đầu kỳ lân, thực hiện lời thỉnh cầu tương tự: “Con là Trần Phi Lân, tộc trưởng hiện tại của Kỳ Lân tộc, xin nguyện hiến tế dòng máu Kỳ Lân để thỉnh gọi vong linh tổ tiên Kỳ Lân tộc, khai mở Lân Môn!”

Tượng Kỳ Lân cũng chuyển động, hóa thành một con Kỳ Lân oai vệ màu xanh lá, Kỳ Lân cũng ngửa mặt gầm to rồi phun lên trời một cột sáng màu xanh lá.
Sau đó là tộc trưởng Quy tộc Mai Không Chương, tượng Quy linh hóa thành một con rùa hiền lành phun ra một cột sáng màu xanh lam. Cuối cùng là nữ tộc trưởng của tộc Phượng Hoàng, Hoàng Phi Vân, bà cũng thực hiện tương tự và bức tượng Phượng Hoàng hóa thành một con Phượng Hoàng lửa rực rỡ, phun một cột sáng đỏ lên trời.

Khi Phượng Hoàng thức tỉnh cũng là khi tứ linh hội tụ, bốn cột sáng phóng lớn rồi hòa vào thành một cột sáng duy nhất.

Bốn vị tộc trưởng đồng thanh hô to:

“Tứ linh hội tụ

Long Phụng chủ thiên

Lân Quy trấn địa

Mở tứ linh môn!”

Long – Lân – Quy – Phụng đồng loại chuyển động, tượng Lân và Quy đứng sang hai bên chân tượng đài, tượng Long cuộn mình rồi đáp trên mai tượng Quy, tượng Phụng lượn một vòng và đáp trên lưng tượng Lân, cả bốn kết hợp tạo thành hình một cánh cổng lớn.
Cảnh tượng hoành tráng khiến đám người trẻ ồ lên xôn xao, buộc Long Thiên Đạo phải hô to: “Trật tự! Tiếp theo, mời tất cả thành viên dưới ba mươi tuổi của bốn tộc xếp hàng khảo nghiệm tư cách tiến vào Tứ linh môn!”

Tứ linh môn, cánh cổng chỉ mở ra trong mỗi kỳ Tứ linh hội tụ bằng cách huyết tế, chính là mục tiêu của mọi thế hệ tứ linh tộc. Bên kia tứ linh môn là tổ địa của tứ linh tộc, một nơi thần bí, ẩn chứa bao nhiêu bí mật, bao nhiêu kho báu, bao nhiêu truyền thừa ngàn đời của tổ tiên, ai mà chẳng muốn được một lần xông pha khám phá?

Tất cả hơn 50 người, đều là những anh tài trẻ tuổi của tứ tộc cùng tiến ra xếp hàng, vừa háo hức vừa hồi họp chờ đợi kiểm tra tư cách.

Kiểm tra tư cách là một quá trình gần giống như cầu nguyện, mỗi người lần lượt tiến lên trước cánh cổng, thành kính chắp tay lên ngực nêu tên và chủng tộc, ngươi sẽ có tư cách tiến vào nếu bức tượng tổ tiên tộc của ngươi gầm lên, nếu ngươi là người Long tộc, tượng rồng vàng sẽ gầm lên, nếu là người Phụng tộc, tượng Phượng Hoàng sẽ hót lên, tiếng gầm hoặc hót càng to, tiềm năng của ngươi càng lớn.
Từng người một theo thứ tự xếp hàng tiến lên, đến 7 người khảo nghiệm mới xuất hiện một người đạt được tư cách với tiếng gầm khá nhỏ, là một thiên tài 24 tuổi của Kỳ Lân tộc.

Thêm vài người thì đến hai người mà Dương từng gặp qua, Trần Phi Âm 28 tuổi của Kỳ Lân tộc đắc thắng khi được thông qua nhưng vẫn nán lại chờ vợ sắp cưới của gã, là cô nàng Hoàng Phi Vũ của Phụng tộc, một tiếng Phượng Hoàng lãnh lót vang lên, cô nàng đắc ý vẫy tay chào người cùng tộc rồi cùng Phi Âm bước qua cổng.

Người thông qua tiếp theo là một gã to con nhưng trông rất hiền lành mà Dương nghe Thủy Quỳnh gọi là anh cả, rồi đến một anh chàng Phụng tộc ẻo lã.

Người thưa dần, những người bị loại buồn bã đứng ra ngoài xem người khác khảo nghiệm, mà cuối cùng là Long Chúc Băng và Long Ngạo, Long Chúc Băng đạt được tư cách với một tiếng rồng gầm khá to, nàng lén liếc qua phía rừng cây nơi Dương đứng rồi mới bước qua cổng.
Long Ngạo là người cuối cùng bước lên khảo nghiệm, người này nhận được một tiếng gầm thật to, to nhất trong buổi khảo nghiệm, khiến tộc trưởng Long Thiên Đạo không khỏi mỉm cười đắc ý.

“Mai Thủy Quỳnh, Sùng Hạo, và thanh niên kia nữa! Còn không ra đây khảo hạch, lấp ló đến bao giờ?”

Một tiếng gọi làm bọn Dương, Sùng Hạo và Thủy Quỳnh giật bắn người, Long Ngạo đang định bước vào cổng, nghe tên Sùng Hạo cũng dừng lại.

Người nói chính là tộc trưởng Quy tộc, Mai Không Chương, linh lực cấp cao như ông thừa sức nhận ra linh lực cháu gái mình, không thấy nàng đâu nên thử dùng linh lực dò xét và đã phát hiện cả bọn từ sớm.

“Ông nội.” Thủy Quỳnh lè lưỡi bước ra, Sùng Hạo bất cần đời bước theo, Dương thấy thế cũng theo cùng.

“Sùng Hạo! Là Bạch Long Bá Vương Sùng Hạo?” Đám người Long tộc ngạc nhiên kinh hô, một kẻ mang Long thể bá vương thì ai mà không hâm mộ, ai mà không ghen tức.
Nhưng vẫn còn một người đi sau…

“Võ Phi Dương!”

Là Long Ngạo lên tiếng, Sùng Hạo và Võ Phi Dương chính là hai kẻ Long Ngạo xem là đại địch bởi cả hai đều có Long thể bá vương mạnh hơn hắn.

“Võ Phi Dương, Sùng Hạo! Hai ngươi đến đây làm gì?” Tứ trưởng lão Long Thiên Hùng nói.

Sùng Hạo hừ lạnh: “Không phải chuyện của ngươi!”

Long Thiên Hùng quát: “Không phải chuyện của ta? Nực cười! Đây là giỗ tổ của tứ linh tộc chúng ta, thứ máu lai không rõ nguồn gốc như hai ngươi có tư cách gì tiến vào?”

Dương khịt mũi: “Lắm mồm! Tư cách hay không đã có Tứ linh môn quyết định, tới lượt tên trưởng lão quèn như ngươi nói sao?”

“Nói hay lắm!”

Sùng Hạo tán thưởng, sau đó bất chấp bước lên trước cổng, không thèm thực hiện nghi lễ mà trực tiếp nói ngắn gọn cộc lốc: “Ta là Sùng Hạo! Thỉnh các vị kiểm tra tư cách tiến vào Tứ linh môn!”
Long Ngạo hừ lạnh: “Tên vô học! Đến nghi thức hành lễ còn không có, tổ tiên nào chứng giám cho ngươi!”

Nhưng ngay sau đó là một tiếng rồng gầm khủng khiếp, khiến đám thanh niên cùng bịt tai lại, đến cây cối cũng rung chuyển, to hơn nhiều so với Long Ngạo trước đó.

Sùng Hạo quay đầu lại, mặc kệ đám người tứ tộc, chỉ nhìn Dương và nói: “Võ Phi Dương! Ta chờ ngươi trong đấy!”

“A thôi khỏi! Ta tự đi một mình được rồi!” Dương cười khổ, kiểu nói của tên Sùng Hạo này rất dễ gây hiểu lầm a…

“Sùng Hạo! Chờ ta!” Sùng Hạo bước vào, Thủy Quỳnh bực dọc gọi to rồi tiến lại thực hiện nghi lễ, cô nàng cũng nhận được tư cách từ tượng Quy linh.

Đám người tứ linh tộc còn đang chấn động trước tiếng gầm khủng khiếp dành cho Sùng Hạo thì Dương căng thẳng bước lên.

“Dừng lại! Riêng kẻ mang dòng máu tạp nham như ngươi thì không thể được!” Tứ trưởng lão Long Thiên Hùng quát.
Dương lạnh lùng liếc Long Thiên Hùng: “Câm miệng!”

“Mày muốn chết!”

Long Thiên Hùng tức giận vô cùng, định xông tới giết Dương tại chỗ. Nhưng Dương đã đến trước Tứ linh môn, chưa kịp khai tên, không cần làm lễ, trước bao ánh mắt kinh ngạc phi thường, cả bốn tượng tứ linh đồng loạt gầm rống. Tiếng gầm, tiếng hót khủng khiếp đến nỗi mặt đất rung chuyển, cây cối xào xạc như gặp bão, chim thú, thậm chí vài người cấp bậc thấp chịu đựng không nổi lăn ra đất bất tỉnh.

Bốn vị tộc trưởng cùng kinh ngạc hô lên: “Đây là chuyện gì?”

Dương cũng không biết, chỉ cảm thấy bản thân đã có tư cách, liền bước qua cổng, không bị một chút cản trở nào.

Những người ở lại bao gồm cả Long Ngạo, mắt trợn mồm há, cả tứ linh cùng đồng thuận tuyệt đối, đây là chuyện chưa từng có trong lịch sử!

==================== Chương 74: Thập Nhị Bát Tú ====================

Khi Dương bước qua Tứ linh môn, một cảm giác thay đổi không khí đột ngột nhưng khá quen thuộc lan tỏa vào người hắn, khá giống những lần bước qua cổng linh cảnh trước đây.

Vấn đề ở chỗ, những người vào cổng trước Dương đã đi đâu, khi mà trước mặt Dương chỉ là một hòn đảo nhỏ hoang vắng. Gọi là đảo, nhưng không có biển, bốn bề chỉ là trời mây mênh mông.

“Đây là đâu?” Dương tò mò hỏi.

Google đáp: “Nhị Thập Bát Tú, nhóm 28 đảo nhỏ thuộc quần đảo Tứ Linh, một quần đảo trên không được phong ấn trong không gian khác. Nhị Thập Bát Tú, tương ứng 28 chòm sao chia thành bốn nhóm tượng trưng cho bốn chòm sao tứ linh theo quan niệm thiên văn học cổ đại. Bốn chòm sao tứ linh gồm Đông Phương Kim Long, Tây Mộc Kỳ Lân, Bắc Phương Băng Quy và Nam Hỏa Phượng Hoàng.”

“À…” Nghe Google nói, Dương nhìn xung quanh, quả thực có thấy đôi ba hòn đảo khác lấp ló trong mây, liền tò mò bước ra rìa đảo hiện tại ngóng nhìn, nhưng bị một bức tường vô hình ngăn lại.

“Một loại kết giới sao? Có cách phá giải không Google?” Dương hỏi tiếp.

“Đây là kết giới vĩnh cữu, chỉ có thể phá giải bằng linh lực cấp Chúa Tể trở lên.”

“A! Vậy bị nhốt luôn ở đây sao? Ủa tứ linh môn đâu?” Dương trợn mắt, lúc này mới nhận ra cánh cửa tứ linh cũng đã biến mất.

Google đáp: “Nhị thập bát tú, về lý thuyết thì cứ cách 28 năm, mỗi đảo sẽ ngưng tụ ra một viên Tinh Tú Linh Châu. Khi toàn bộ 28 viên tinh tú linh châu bị lấy ra khỏi vị trí ban đầu cũng là lúc lối vào các đảo lớn ở trung tâm khai mở, và chỉ khi đó, Tứ Linh môn mới xuất hiện trở lại.”

“Vậy là đảo này cũng có một viên Tinh tú linh châu?” Dương hỏi, đảo mắt nhìn quanh, phát hiện ra giữa đảo có một bức tượng trâu bằng đồng đứng trên một bệ đá cổ, tượng trâu này to gấp đôi trâu bình thường, thân hình được điêu khắc nhiều hoa văn kỳ lạ, giữa trán bức tượng có đính một viên ngọc tỏa ra ánh sáng óng ánh.

Vốn đã có kinh nghiệm ăn hành chuyên nghiệp trong thế giới này, Dương không ngu dại gì tin đấy là một bức tượng bình thường, liền gọi Hắc kim thánh khải trong nhẫn ra bọc thành một cánh tay máy rồi cẩn thận tiến lại.

Cẩn thận thì chẳng bao giờ là thừa, Dương vừa nhón chân với tay chạm vào viên tinh tú linh châu thì bức tượng trâu đồng lập tức cử động, Dương vội vàng chạy lùi lại và kêu lên đắc thắng: “Biết ngay mà! Cóc cần Google cũng biết mi âm mưu cho ta ăn hành!”

Con trâu vừa tỉnh giấc liền nhìn Dương bằng ánh mắt hung tợn, hai chiến sừng nhọn hoắc chỉa ra, mũi phì phò, chân giậm đất.

Dương nghiêm trọng nhìn con trâu đồng, trong lòng thầm hỏi: “Con này cấp thế nào?”

“Ngưu Kim Ngưu, một trong bảy vệ thú tinh tú của Bắc Phương Băng Quy, linh lực hiện tại là Linh Tá cấp 3!”

“Đùa sao?” Dương khó tin hỏi lại, vừa lúc con trâu hung hãn rầm rập xông tới.

Bộp!

Vâng! Chính là một tiếng bộp! Dương vẫn đứng vững vàng, cánh tay máy màu đen ánh kim giơ cao chặn miệng con trâu đồng, trông như nhẹ nhàng nhưng con trâu hoàn toàn không thể tiếng thêm bước nào.

“Quả thật chỉ là Linh Tá cấp 3, thế mà tỏ ra nguy hiểm!” Linh lực cùng cấp, nhưng có lợi thế về Thánh Bảo. Dương cười nhạo, nhảy lên tung một đấm dễ dàng hạ gục con trâu đồng.

“Tưởng gì chứ thế này thì mình ông chấp hết!”

Dương đắc ý nói, đưa tay gỡ viên tinh tú linh châu trên trán Ngưu Kim Ngưu ra, cảm giác có phần quen thuộc khi chạm vào viên linh châu khiến Dương không khỏi thốt lên: “Đây chẳng phải là linh lực thiên địa sao? Đậm đặc đến như vậy?”

Đúng, chính là linh lực thiên địa mà bạn trâu nhọ ngưng tụ suốt mấy mươi năm. Viên tinh tú linh châu này xem như phần thưởng cho mỗi lần đánh bại một tinh tú vệ thú, tuy cùng bản chất là linh lực tự nhiên, nhưng nhờ có phương pháp ngưng tụ đặc biệt nên người bình thường khi nuốt tinh tú linh châu vào người có thể vận công dần dần hấp thu một phần linh lực này để phát triển linh hồn và phục hồi linh lực với tốc độ chậm. Còn với Dương, kẻ mang công pháp Thôn Thiên Địa thì hoàn toàn có thể hấp thụ toàn bộ viên linh châu trong thời gian rất ngắn.
“Hấp ngay cho nóng!”

Nghĩ là làm, Dương cầm viên tinh tú linh châu trên tay, ngồi xuống xếp bằng vận Thôn Thiên Địa thực hiện hấp thu. Trong quá trình vận công, Dương phát hiện ra linh lực xung quanh vô cùng mong manh, đây là vì suốt bao nhiêu ngàn năm qua, lượng linh lực sản sinh nơi này đều bị ngưng tụ thành linh châu.

Với Thôn Thiên Địa tầng hiện tại, Dương có lẽ cần nhiều giờ để hấp thu hoàn toàn lượng linh lực mấy mươi năm phân tán ra khắp đảo, nhưng chỉ mất vài phút là Dương hấp thu toàn bộ viên linh châu với cùng lượng linh lực, nhờ vậy mà từ Linh Tá cấp 3 đã đạt đến mức trung bình của Linh Tá cấp 4, một tốc độ tu luyện không tưởng!

“Nuốt thêm chục viên không chừng lên Linh Tướng luôn nha! Cảm ơn bạn trâu!”

Dương mừng rỡ vỗ vỗ đầu Ngưu Kim Ngưu mấy cái rồi tiến về phía bệ đá giữa đảo, nơi tượng Ngưu Kim Ngưu đứng ban đầu. Bệ đá lúc này đang tỏa ra ánh sáng nhẹ mà Dương nhìn cũng đoán được chính là cánh cổng tiến sang đảo khác.
Khi đánh bại vệ thú, bệ đá sẽ kích hoạt thành cổng dịch chuyển, đặc biệt ở chỗ cổng này dịch chuyển ngẫu nhiên đến một trong các đảo còn lại, và đương nhiên là với điều kiện vệ thú của các đảo sắp được dịch chuyển đến chưa bị đánh bại, tinh tú linh châu chưa bị đoạt mất.

Dương bước vào, lập tức được dịch chuyển qua một hòn đảo khác, trước mắt hắn hiện ra một bức tượng đồng hình gà, kích thước tương đương tượng trâu khi nãy và cũng có một viên linh châu trên trán. Đây là Mão Nhật Kê, một trong bảy vệ thú tinh tú của Tây Mộc Kỳ Lân.

“Hà hà! Hốt thôi!” Dương phấn khởi xông tới.

Bộp!

Vâng, lại là một tiếng bộp. Nhưng lần này là Dương bị Mão Nhật Kê mổ một cú đau điếng, choáng váng nằm bẹp ra đất rồi mới hoảng hồn bò lui lại kiểu nhện bò, vừa kịp né một cú mổ độc địa của con gà.
“Ui da! Sao nó mổ mạnh vậy?” Bò một hồi Dương mới ngồi dậy ôm đầu, do bất cẩn nên đầu hắn bị thủng hẳn một lỗ, máu ướt cả tóc.

“Mão Nhật Kê, linh lực hiện tại là Linh Tá cấp 7.”

“Mọe! Tưởng con nào cũng như nhau!” Dương bực dọc mắng, nhưng Linh Tá cấp 7 chưa đủ làm khó hắn, liền vận Huyết ảnh yêu hỏa, tay bọc Hắc kim thánh khải kết hợp Ngự hỏa thuật tung đấm tấn công Mão Nhật Kê.

Binh!

Những tưởng một đấm này đủ đánh bại con gà, nhưng Dương bàng hoàng nhận ra cú đấm của mình bị con gà dùng chân chặn lại.

“Thế là thế nào?”

Google đáp: “Hiện tại đã tăng lên Linh Tá cấp 9.”

“Ặc!”

“Đã tăng lên Linh Tá cấp 10.”

“Hự!”

Sự tăng lực đột ngột của Mão Nhật Kê khiến Dương có phần hoang mang, nhưng cũng thoảng đoán ra nguyên nhân nên vội vàng chiến đấu nghiêm túc để đánh bại con gà.
Mấy phút sau, Dương ngồi thở hồng hộc bên xác gà: “Hộc! Mẹ kiếp, bị con gà hành cho xám mặt! Hộc!”

Lúc này thì Dương đã biết nguyên nhân Mão Nhật kê mạnh lên đột ngột và liên tục. Đây là do cơ chế của 28 đảo, bắt đầu từ Linh Tá cấp 1, cứ mỗi vệ thú bị đánh bại thì tất cả vệ thú còn lại đều đồng loạt mạnh lên. Tổng cộng có 10 người tiến vào, nhưng vệ thú đầu tiên Dương đánh bại có linh lực Linh Tá cấp 3, nghĩa là trước hắn đã có hai người nhanh tay hơn. Còn khi Dương tiến qua đảo thứ hai thì đã có 6 vệ thú bị đánh bại, cho nên hắn mới đ-ng độ Mão Nhật Kê bậc Linh Tá cấp 7, và trong lúc đó lại có hai vệ thú khác bị đánh bại, khiến Mão Nhật Kê cùng tất cả vệ thú còn lại tăng lên cấp 9, và sau đó vệ thú Linh Tá cấp 9 cũng bị đánh bại, tất cả vệ thú còn lại cùng tăng lên cấp 10.
Tháo viên linh châu trên trán Mão Nhật Kê ra, Dương lập tức đem hấp thu. Tuy vệ thú mạnh hơn nhưng linh lực trong viên tinh tú linh châu không thay đổi, vẫn tương đương viên trước đó, dù vậy cũng đủ cho Dương phục hồi linh lực sau khi chiến đấu và tăng lên Linh Tá cấp 4 đỉnh cấp.

Khi Dương sang đảo tiếp theo thì vệ thú đã tăng lên đến Linh Tướng cấp 2, nghĩa là có người đã đánh bại Linh Tướng cấp 1 chỉ trong mấy phút.

“Là kẻ nào?” Dương thầm hỏi, nhưng không thấy Google trả lời, mà cũng chẳng phải lúc để quan tâm vì hắn cần phải đánh bại vệ thú tiếp theo thật nhanh nếu không muốn nó tiếp tục tăng cấp.

Đối thủ lần này của Dương là Khuê Mộc Lang, một vệ thú hình sói mang Tử Mộc linh lực, cũng là một vệ thú tinh tú thuộc Tây Mộc Kỳ Lân.

Con Khuê Mộc Lang này có tốc độ nhanh nhẹn, móng vuốt sắc bén cùng răng nanh nhọn hoắc, lại còn biết dùng Tử Mộc linh lực kết thành một lớp giáp gỗ vững chắc, nhưng nhọ thay lại gặp phải Dương mang Huyết ảnh yêu hỏa, khắc tinh của hệ Mộc.
Dù vậy, chênh lệch thực lực khiến Dương mất gần 5 phút chật vật mà không thể đánh bại Khuê Mộc Lang, bởi cứ phá vỡ lớp phòng ngự này nó lại tạo thành một lớp mới.

“Trâu vãi, chắc phải dùng Cuồng cho lẹ!”

Với cấp độ của Dương hiện tại, dùng một đòn cuồng hoàn toàn có thể hạ gục con Khuê Mộc Lang. Tuy tiêu hao linh lực và sau đó có thể hấp thu tinh tú linh châu để hồi phục, nhưng làm vậy sẽ mất đi một lượng lớn linh lực của tinh tú linh châu, dẫn đến hiệu quả tăng cấp của tinh tú linh châu giảm mạnh.

Nói thì thế, nhưng một năm tu luyện của Dương không phải chỉ để lên cấp.

“Huyết hỏa kiếm!”

Dương nói thầm, tay phải giơ ra, Huyết ảnh yêu hỏa bùng phát, dùng cảnh giới linh lực kết linh đem huyết hỏa nén lại thành hình dạng một lưỡi kiếm dài.

Hỏa kiếm, hỏa hệ linh thuật, vận dụng ưu thế của lửa kết tụ thành hình dáng một thanh kiếm, gia tăng sức nóng và tạo ra khả năng xuyên thấu mạnh mẽ cho hỏa hệ linh lực.
Gọi là kiếm, nhưng thực ra vẫn chỉ là một ngọn huyết hỏa có hình dáng gần tương tự một lưỡi kiếm, đây cũng không phải hình dáng thật của hỏa kiếm, mà là do Dương chưa đạt đến cảnh giới yêu cầu để có thể hoàn thiện linh thuật này.

Cánh tay được Thánh bảo trợ lực, lại cầm thêm Huyết hỏa kiếm nóng bỏng, Dương la to lấy thế rồi xông vào chiến đấu.

Ở một đảo khác, Trần Phi Âm đứng dậy sau một lúc ngồi vận công hấp thụ tinh tú linh châu hồi phục linh lực, tiến vào bệ đá dịch chuyển sang đảo khác.

Vừa dịch chuyển sang đảo mới, Phi Âm lập tức nghe rõ âm thanh chiến đấu kịch liệt, trước mắt hắn là bóng lưng một kẻ áo đen, tay cầm kiếm lửa đang chém vỡ từng mảnh giáp gỗ của một con sói khổng lồ. Chính là Võ Phi Dương.

“Hà hà! Trời giúp ta rồi!” Phi Âm mừng thầm, cẩn thận giương cung ngắm vào tim Dương.
Dương lúc này đang tập trung chuẩn bị kết liễu Khuê Mộc Lang, không hề hay biết có người vừa bất thình lình xuất hiện phía sau.

Cơ hội đã đến, Dương toàn lực chém mạnh vào đầu con sói, khiến cả hắn và đầu sói cùng bật ngược ra, Ngự lôi thuật lập tức vận hành, Dương phóng lại giương kiếm đâm thẳng vào cổ họng sói.

Chính vào lúc này, Phi Âm buông tên.

Mũi tên bọc Lôi linh lực cắm thẳng vào lưng Dương, nhưng bị mảnh giáp Phù Đổng Thiên Vương tự động chặn lại, đồng thời Dương cũng nhận ra có kẻ đánh lén liền xoay người lại.

“Chết tiệt!” Mũi tên thất bại, Phi Âm vội dùng Lôi linh lực phóng tới tung chưởng, vừa kịp lúc Dương xoay người, đưa Hắc kim thánh khải ra bảo vệ ngực.

Binh!

Có Hắc kim thánh khải hộ thân, Dương không bị thương nhưng không có thế đứng nên bị đánh văng ra, ngã vào bệ đá dịch chuyển, đúng lúc này thì ánh sáng dịch chuyển sáng lên, đưa Dương sang đảo khác.
“MẸ KIẾP!” Biết mình đã bị chuyển sang đảo khác, Dương tức giận gầm lên, công sức chiến đấu, cuối cùng đem dâng cho tên Phi Âm kia, còn gì cay cú bằng?

Đúng lúc này, tượng vệ thú của đảo mới gầm lên, là Vĩ Hoả Hổ, vệ thú tinh tú hình hổ của Đông Phương Kim Long.

Con hổ to lớn bậc Linh Tướng cấp 3 giậm chân làm toàn đảo rung chuyển, thoắt cái đã phóng đến chỗ Dương, lúc này đang phủi đất đứng dậy.

“Biến!”

RẦM!

Tội cho con Vĩ Hoả Hổ xấu số, chưa kịp thể hiện đã bị Dương đang lúc nóng giận dùng Cuồng tung một đấm, bất tỉnh nhân sự.

Nét mặt hầm hầm cay cú, Dương lấy viên linh châu đính trên trán Vĩ Hoả Hổ rồi bước lên bệ đá sang đảo mới.

==================== Chương 75: Phượng Hoàng Tái Sinh - Kỳ Lân Giác ====================

Dễ dàng hạ gục Vĩ Hỏa Hổ, Dương không vội dùng Tinh tú linh châu mà cất đi, tiếp tục bước sang đảo mới. Vệ thú tiếp theo là một con nhím, Bích Thủy Du của Bắc Phương Băng Quy, linh lực Linh Tướng cấp 4.

Một chiêu Cuồng đã phần nào giải tỏa cơn giận dữ của Dương, cho nên lần này hắn bình tĩnh đối chiến Bích Thủy Du mà không dùng đến bí kỹ. Dùng Cuồng tốc chiến tốc thắng, tuy nhanh nhưng không bền, bởi vì dù có thể nhờ tinh tú linh châu khôi phục linh lực, nhưng phần cơ thể dùng Cuồng vẫn cần thời gian hồi phục sức lực, mà phía sau còn rất nhiều đối thủ và có thể là cả những trận đ-ng độ với người khác.

Rõ ràng là không chỉ cấp độ mạnh lên mà ngay cả trí tuệ của vệ thú cũng mạnh lên, từ một Ngưu Kim Ngưu chỉ biết đâm đầu vào húc người đã đến một Bích Thủy Du công thủ vững chắc, những chiếc gai nhím kết hợp Băng linh lực vừa là giáp vừa là vũ khí bắn vào Dương.

Những chiếc gai băng bắn về phía Dương bị Huyết hỏa kiếm chém cho tan chảy, nhưng nước chảy xuống mặt đất lập tức được Bích Thủy Du kết lại thành băng gây cản trở bước chân Dương.

“Huyết hỏa kiếm không được thì dùng Hắc lôi thương!” Dương nghĩ thầm, lui lại vận thuật ngưng tụ Hắc ma đế lôi thành một ngọn thương dài, đồng thời vận Ngự lôi thuật linh hoạt xông đến tìm cơ hội tiêu diệt Bích Thủy Du.

Ở một đảo khác, Hoàng Phi Vũ của Phượng Hoàng tộc sau một lúc lâu nghỉ ngơi thì bước qua bệ đá đến đảo tiếp theo.

Điều đầu tiên Phi Vũ cảm nhận được ở đảo mới là tiếng lôi điện và tiếng băng vỡ tan, sau đó mới thấy bóng lưng thanh niên áo đen đang đối đầu con nhím băng khổng lồ.

“Hắn là tên nhóc kia? Hắc ma đế lôi? Đệ tử của Nữ Thần Hỏa Diễm sao lại mang Hắc ma đế lôi?” Phi Vũ ngạc nhiên thầm hỏi, cảm giác ghen tỵ trong nàng trỗi dậy, nghiến răng nói thầm: “Ta là thiên tài của Phượng Hoàng tộc, là chủ nhân của Huyết Linh Hỏa, luận về tài trí, luận về nhan sắc thì chỉ có ta mới xứng đáng trở thành truyền nhân của Hỏa Diễm Nữ Thần, ngươi không xứng!”

“Ta sẽ cho Hồng Ảnh thấy ai mới xứng làm đệ tử của người!”

Phi Vũ rút kiếm, thanh kiếm có cán hình Phượng Hoàng giang cánh bùng lên một ngọn lửa nhàn nhạt màu máu, tuy cùng màu nhưng không đậm nét và ma mị như Huyết ảnh yêu hỏa.

Dương lúc này đang chuẩn bị cản một đợt mưa gai toàn lực của Bích Thủy Du, quay lưng về phía Phi Vũ.

“Chết đi!” Phi Vũ nghiến răng cay độc, giương kiếm lả lướt phóng đến.

Nhân quả, không đơn giản chỉ là gieo hạt nào gặt quả nấy. Loại hạt mà Phi Âm gieo xuống lúc này sinh ra nhiều quả, tuy cùng loại, nhưng có quả ngọt quả chua, và quả ngọt nhất lại lọt vào tay Dương, còn quả chua nhất là do chính Phi Âm nhận lấy.

Nhờ trò đánh lén của Phi Âm mà Dương đã biết cảnh giác tình huống có kẻ khác đột nhiên xuất hiện, khi Phi Vũ đâm đến cũng là lúc Hắc kim thánh khải tụ xuống chân Dương, gia lực cho chân phải kết hợp Ngự lôi thuật đạp một bước phóng đi, lưỡi kiếm của Phi Vũ theo đà đâm thẳng vào chỗ con Bích Thủy Du đang bắn gai như mưa.

Phi Vũ, 25 tuổi, Linh Tá cấp 7, đối mặt đợt tấn công toàn lực của Bích Thủy Du, Linh Tướng cấp 4. Cách duy nhất giúp nàng vượt qua nguy hiểm chí mạng này chỉ có dùng đến năng lực đặc trưng của Phượng Hoàng tộc, Phượng Hoàng Tái Sinh!

Khi những gai băng nhọn hắc đâm đến, Phi Vũ hoảng hốt ngay lập tức thực hiện Phượng hóa, tay áo nàng rách toạt, đôi cánh tay mọc thành đôi cánh Phượng rực rỡ, từ sau mông cũng mọc ra một chùm đuôi Phượng dài.

Lúc Phượng hóa thành hình cũng là lúc những mũi gai nhọn hoắc đâm xuyên qua dáng người mảnh mai của Phi Vũ, đẩy nàng bay ra, máu bắn tung tóe, Dương liền chợp thời cơ xông vào dùng Hắc lôi thương đâm chết Bích Thủy Du, tháo viên tinh tú linh châu ra rồi mới quay đầu nhìn lại Phi Vũ.

Dương biết Phi Vũ sẽ không chết, và kết quả này do nàng tự chuốc lấy, nhưng vẫn có phần áy náy bởi Phi Vũ hiện tại trông vô cùng thê thảm, hàng chục mũi băng nhọn hoắc cắm sâu vào khắp cơ thể nàng Phượng Hoàng kêu ngạo, máu nóng làm băng tan thành nước hòa vào nhau chảy ướt cả cơ thể mỹ miều. Nếu người khác thì có lẽ đã mất mạng, à không, chính Phi Vũ cũng đã mất mạng, nhưng nàng khác biệt.
Phượng Hoàng tái sinh, năng lực đặc trưng của Phượng Hoàng tộc, chỉ cần còn trong trạng thái Phượng hóa thì ngươi còn cơ hội tái sinh. Tuy nhiên, khi tái sinh sẽ trở về dạng người, linh lực suy giảm và cơ thể suy yếu, mất nhiều thời gian để hồi phục và nhiều thời gian hơn nữa mới có thể thực hiện lần Phượng hóa tiếp theo.

Một ngọn lửa nhạt màu máu bùng cháy trên cơ thể Phi Vũ, những vết máu vung vãi khắp mặt đất cũng bốc cháy và bay đến tụ vào cơ thể Phi Vũ, ngọn lửa bốc lên phủ kín Phi Vũ rồi từ từ tàn lụi, để lại một thân hình mảnh mai trần trụi nằm như ngủ say trên mặt đất.

Nhìn Phi Vũ thế kia, Dương làm sao nhịn được cơn dâm tình trỗi dậy. Phi Vũ sau khi tái sinh liền mở mắt, hốt hoảng nhận ra ánh mắt Dương đang nhìn nàng như muốn ăn tươi nuốt sống.
“Không được nhìn!” Phi Vũ thét lên vô vọng, hòn đảo này đã mở cổng, không còn ai có thể đến để cứu nàng nữa rồi.

“Hà hà! Ngon!” Dương liếm mép thèm thuồng nhìn Phi Vũ gương mặt xinh đẹp, mắt phượng long lanh lo sợ, hai gò má thoảng hồng lên vì bị kè khác nhìn thấy cơ thể trần trụi. Dưới chiếc cổ thon là bờ vai mảnh mai, một tay nàng đang cố che đi đôi gò ngực tròn trịa, tay khác lướt qua làn eo thon thả để phủ che vùng lông tươi tắn giữa hai chân. Nhưng không phải vùng lông kia, đôi chân mới chính là đặc điểm kích tình nhất của những mỹ nữ Phượng Hoàng, thon dài đến hoàn mỹ, lại mang làn da trắng hồng long lanh, trông ngon đến mức chỉ nhìn cũng ngửi được hương thơm, chỉ ngắm cũng nếm được vị ngọt, chỉ liếc cũng cảm thấy mịn màng.

“Tên khốn! Tránh xa ta ra!” Ánh mắt của Dương khiến Phi Vũ vừa xấu hổ vừa tức giận, ngay cả chồng sắp cưới Phi Âm cũng chưa được nhìn thấy cơ thể trưởng thành trần trụi của nàng, vậy mà kẻ đầu tiên chiêm ngưỡng lại là kẻ mà nàng căm ghét nhất, còn là một thằng nhóc thua xa tuổi nàng.
Dương tuy không phải dâm dê đến mức đồi bại, nhưng thù oán với Phi Âm và Phi Vũ khiến hắn trở nên đồi bại: “Ủa? Là tự chị xông vào em nha! Vả lại, nhìn chị xinh đẹp khiêu gợi thế này, em mà bỏ đi thì khác nào sỉ nhục nhan sắc của chị, em còn xứng là đàn ông sao?”

Dương vừa nói vừa tiến lại gần Phi Vũ, nàng yếu ớt cố gượng dậy nhưng không được.

“Cút ra! Ngươi định làm gì?” Phi Vũ hốt hoảng quát.

“Để em đỡ chị dậy! Khửa khửa…”

Dương đỡ Phi Vũ ngồi dậy, cho nàng tựa lưng vào ngực hắn, còn hắn dâm dê kề mũi vào cổ Phi Vũ ngửi sâu hương da thơm ngát của nàng, gây cho Phi Vũ cảm giác nhồn nhột.

“Da chị thơm quá…”

Phi Vũ tay chân yếu ớt, vô lực chống cự, chỉ có miệng là còn sức mắng: “Tên đốn mạt! Thả ta ra nếu không Phi Âm sẽ giết ngươi! A! Không được chạm vào ta!”
Lúc Phi Vũ đang nói, Dương đã một tay ôm làn eo thon thả của nàng, tay còn lại gỡ tay Phi Vũ ra khỏi ngực nàng để dùng bàn tay hắn thay thế, cảm giác căng tròn mềm mại của bầu ngực tươi nguyên khiến dương v*t của Dương trỗi dậy, cọ nhẹ dưới lưng Phi Vũ. Còn môi Dương thì nhẹ liếm chiếc cổ thơm tho mềm mại của nàng.

Dương tạm dừng liếm cổ Phi Vũ: “Phi Âm? Em phải cảm ơn hắn nha, nếu không nhờ hắn chỉ dạy thì em đã chết dưới kiếm của chị a…” Nói xong, Dương hôn cổ Phi Vũ rồi liếm dần lên sau má nàng.

“A… Đừng mà…” Phi Vũ lúc này cảm thấy vô cùng khó chịu, một phần vì cảm giác nhục nhã đau đớn khi bị một thằng nhóc đáng ghét đùa giỡn thân xác mình, một phần lại vì cảm giác kích thích kỳ lạ khi nhắc đến chồng sắp cưới trong khi ngực, eo và gương mặt nàng đang bị kẻ khác xâm chiếm.
“Sao lại đừng? Không phải chị cũng thích sao?”

Dương thì thầm vào tai Phi Vũ, tay hắn khều nhẹ đầu ti tươi hồng của nàng và nói tiếp: “Xem nó đang cứng lên này…”

“Đê tiện! Thả ta ra, nếu không cả Phượng Hoàng tộc và Kỳ Lân tộc sẽ giết ngươi!”

“Chị dùng nước hoa gì mà thơm quá… Ngực lại mềm ơi là mềm, căng ơi là căng… Xem đùi có mềm như ngực không nào…” Dương phớt lờ lời đe dọa, vừa vuốt ve vừa khen Phi Vũ, tay hắn vuốt xuống tách đùi nàng ra.

“Không được sờ vào đó! Ta sẽ giết ngươi!” Phi Vũ nhục nhã và hoảng sợ, nhưng cơ thể yếu ớt của nàng vô phương chống cự. Mắt đẹp buồn bã nhìn đôi chân vô lực bị bàn tay Dương tách ra, răng nghiến chặt cố phủ nhận cảm giác kích thích nơi bầu ngực và cảm giác nhồn nhột nhưng thoải mái nơi đùi non.

Nếm trải làn da đùi mềm mịn đến trơn trượt của Phi Vũ, Dương tham lam chen tay vào sâu hơn, chạm tay vào làn môi đỏ hồng đang ẩn giấu dưới vườn lông xinh xắn.
“A… Dừng lại!”

Phi Vũ hoảng sợ tột độ, bị tay Dương nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác nhục nhã xen lẫn sướng khoái khiến âm đ*o tươi nguyên của nàng dần trở nên long lanh ướt át. Phi Vũ muốn thoát ra, muốn vẫy vùng nhưng nào có sức, những đợt vùng vẫy vô lực của nàng trở thành những lượt cựa mình ôn nhu, khiến Dương càng thêm kích thích.

“Ha ha! Ướt hết rồi này! Chị cảm thấy thế nào?” Dương khoái trá hỏi, ngón tay dần đưa sâu vào khe động tình mềm mại của Phi Vũ khiến nàng không kềm được, răng cắn môi rên lên một tiếng khe khẽ.

“Ư… Đừng…”

Cảm thấy chưa đủ kích thích, tên đồi bại Võ Phi Dương tạm thời buông tha Phi Vũ để cởi quần áo hắn ra, sau đó lại ngồi ôm nàng từ phía sau như ban đầu, một tay xoa bầu ngực to tròn trĩnh, một tay chui vào âm đ*o kêu gọi d*m thủy tiết ra.
“Tên đê tiện… Ư…”

Phi Vũ cảm thấy người nàng càng lúc càng nóng, dục hỏa bốc lên khiến đôi gò má ửng hồng gợi cảm và bị Dương hôn liếm. Ngực hắn áp vào lưng nàng, tạo cảm giác ấm áp mà mềm mại như thể da thịt hai người đang hòa tan vào nhau. Nơi đầu ti và âm đ*o bị tay Dương nghịch phá khiến vai thon đôi lúc lại khẽ run, eo mềm uốn ưỡn còn đôi chân thon cứ nhè nhẹ cựa quậy, khiến mông nàng cũng khẽ động cọ vào dương v*t cứng và nóng hổi của Dương đang áp sát ngay phía sau.

“Thế nào, chuẩn bị nếm thử bảo kiếm của ta nhé?” Khi cảm thấy âm đ*o của Phi Vũ đã đủ ướt, Dương khoái trá làm dương v*t khẽ giật mấy cái, gõ vào phía trên mông nàng.

“Đồi bại! Không được cho cái thứ ghê tởm đó chạm vào người ta!”

“Ghê tởm nhưng nàng sẽ thích mê cho xem… Ha ha…”
“Ngươi tính làm gì? Buông ta ra!”

Dương cười khoái trá, dang tay ôm đùi Phi Vũ, bế nàng lên trong tư thế ngồi quay lưng về phía hắn cho dương v*t nóng hổi của hắn tiếp xúc với âm vật ẩm ướt của nàng.

“Đừng… Không được… Tha cho ta… Đừng…” Phi Vũ lắc đầu nguầy nguậy, nước mắt nhục nhã trào ra. Khoảnh khắc âm vật Phi Vũ hôn vào dương v*t của Dương, nàng biết bản thân đã hoàn toàn khuất phục, chỉ mơn trớn nhẹ nhàng, nhưng dương v*t của Dương cũng đủ tạo cho Phi Vũ thứ khoái cảm kỳ lạ, khiến nàng thèm muốn dù là căm ghét, khiến nàng tò mò dù là nhục nhã, khiến nàng chờ đợi dù là lo sợ, những tiếng rên khe khẽ dần đong đưa…

Chỉ mơn trớn phía ngoài nhưng dương v*t của Dương cũng bị d*m thủy bôi trơn phần lớn, thậm chí còn có một giọt dư ra thành một sợi tơ long lanh chảy xuống khỏi đầu khấc hắn. Quá trình bôi trơn hoàn tất cũng là lúc cuộc giao hoan bước vào giai đoạn chính.
Dương khá dễ dàng xoay người Phi Vũ lại, vẫn ngồi trên đùi hắn nhưng lúc này hai người đối diện nhau. Nhìn nước mắt ràn rụa trên gương mặt đẹp đang đậm nét mê tình, Dương cảm thấy lương tâm có phần cắn rứt nhưng vẫn không bằng dương v*t đang vô cùng cứng rắn.

Phi Vũ cũng được nhìn rõ ràng gương mặt Dương, hóa ra không đáng ghét như nàng vẫn nghĩ, gương mặt hắn tuy vẫn còn chút ngây ngô niên thiếu nhưng rất anh tuấn hấp dẫn, dễ dàng gây ra cảm giác yêu từ cái nhìn đầu tiên.

Trong lúc Phi Vũ chìm trong cảm giác vừa mê vừa hận, Dương đã bắt đầu đưa bảo kiếm của hắn xâm nhập vào cấm cung của nàng, ban đầu chỉ là những đợt đẩy đưa thăm dò phần ngoài, và Dương phát hiện ra Phi Vũ vẫn còn trinh.

“Nếu Phi Âm biết nhờ hắn mà ta được phá trinh nàng thì chắc hắn cắn lưỡi mà chết a…” Dương cười mỉm châm biếm.
“Đừng… ta sai rồi… tha cho ta… A!”

Chính lúc Phi Vũ tuyệt vọng, đại dâm tặc ác độc ti tiện vô đối Võ Phi Dương buông tay, thân thể Phi Vũ tự hạ xuống, đồng thời mông Dương hẫy lên, hai bộ phận sinh dục cắm khít vào nhau, Phi Vũ kêu lên đau đớn.

Phá trinh vợ chưa cưới của kẻ thù thì phê lòi a…

Nhìn Phi Vũ thổn thức một hồi, Dương ôm mông nâng nàng lên rồi lại hạ xuống, máu đào theo dương v*t chảy dọc xuống

“Bỉ ổi… A… Đồi bại… Ư… Dâm tặc… Ai… Ta hận ngươi….”

Phi Vũ khóc lóc chửi rủa, nhưng mỗi tiếng chửi của nàng lại kèm theo một tiếng rên, bởi mỗi lần nàng chửi lại bị Dương nâng mông lên, mỗi lần chửi xong hắn lại buông mông nàng xuống, âm đ*o cứ thế khép vào rồi lại bị bảo kiếm của Dương tách ra.

“Biến thái… Á… Đê tiện! A… Hạ lưu… Ai… Uhm… Uhm…”
Sau một hồi bị dương v*t của Dương tấn công dồn dập thì Phi Vũ cũng hoàn toàn bại trận, miệng vẫn chửi, nhưng câu sau lại mang nhiều tình ý hơn câu trước, rõ ràng là bị cái dương v*t kia khiến cho sướng mê, cuối cùng nàng chủ động cúi mặt xuống hôn vào môi Dương, cho hắn đón nhận môi lưỡi thơm ngọt của nàng trong bất ngờ và sướng khoái.

Trinh tiết là gì chứ? Nàng muốn gìn giữ nó trong đau khổ hay mất đi trong sướng khoái? Nàng có chắc hiện tại chịu khổ thì sau này nàng sẽ sướng, và nàng có chắc hiện tại nàng sướng thì sau này nàng phải khổ? Chẳng phải đều phụ thuộc vào người đàn ông mà nàng chọn hay sao? Đằng nào cũng vậy, tương lai có thể lệ thuộc, nhưng hiện tại chắc chắn được chọn, sao không chọn theo điều nàng muốn?

Thù hận bị khoái cảm nhấn chìm, chỉ còn lại bản hòa ca đầy kích thích của tiếng rên, tiếng va chạm và tiếng thở.
“Uhm… Úhm… A… Tên bại hoại… Sao đột nhiên… ta… A…”

Lần đầu trong đời, Phi Vũ cảm thấy nhục nhã nhất, cũng lần đầu trong đời, nàng cảm thấy sướng khoái nhất, khoái cảm mạnh mẽ đến phi thường như sóng lũ lan ra, đôi tay thon bấu chặt tay Dương, ngực tròn với hai đầu ti nhô ra tựa vào người hắn, răng ngọc nghiến chặt, mắt phượng nhắm hờ.

Giây phút Phi Vũ nín thở cũng là lúc Dương cắm sâu dương v*t trong người Phi Vũ, hắn khẽ rùng mình, đem tinh hoa trắng đ-c tưới vào tử cung mỹ nữ, từng đợt, từng đợt.

Ở đảo khác, Phi Âm đang chiến đấu với một vệ thú, tuy chật vật nhưng gương mặt vẫn còn khoái trá với chiếm lợi phẩm vừa đoạt được từ tay Dương…

==================== Chương 76: Lôi Cuồng - Hoả Cuồng ====================

Mây trời mênh mông, không gian tĩnh lặng, chỉ có tiếng thở của đôi nam nữ đang trần trụi nằm ôm nhau sau cuộc giao hoan nóng bỏng.

“Giờ thì nói ta nghe xem, sao nàng lại muốn giết ta?” Dương hỏi, hai tay ôm chặt cơ thể mềm mại của Phi Vũ.

“Tại ngươi đáng chết!” Phi Vũ thẹn thùng đáp, tuy sau cuộc giao hoan, cảm giác nhục nhã và tội lỗi lại trỗi lên trong nàng, nhưng chẳng thấm tháp gì so với khoái cảm tuyệt vời mà nàng nhận được.

“Chẳng lẽ… do lần đó ta vô tình nghe nàng và Phi Âm nói chuyện, cho nên muốn giết ta diệt khẩu à? Lần đó ta vô tình thôi nha…”

“Nói bậy! Là vì… là vì ngươi không xứng làm đệ tử của Hỏa đại nhân!”

“A! Đây là do Hồng Ảnh ép buộc ta bái sư a…” Dương lúng túng đáp.

“Nói láo! Hỏa đại nhân hạ mình nhận đệ tử đã là phúc phần của ngươi rồi, cái gì mà bị ép? Ngươi dùng cách hèn hạ ăn vạ cầu xin làm người miễn cưỡng nhận thì có, chứ làm sao kẻ mang Lôi linh lực như ngươi lại được nàng nhận làm đệ tử.”

“Ách! Ta cũng giống nàng, nuốt phải dị hỏa nên được mang đến nhờ Hồng Ảnh cứu chữa nha. Xem này!”

Nói đoạn, Dương giơ tay lên phóng xuất ra một đóa huyết hỏa nóng rực và yêu dị.

“H… Huyết Ảnh Yêu Hỏa!”

Phi Vũ kinh ngạc thốt lên, Huyết ảnh yêu hỏa, đế vương của lửa, thứ mà bất cứ người tu luyện Hỏa linh lực đều thèm muốn. Đặc biệt một điều, Huyết Linh Hỏa của Phi Vũ và Huyết Ảnh Yêu Hỏa vốn cùng một nguồn gốc, cho nên người mang Huyết linh hỏa gặp Huyết ảnh yêu hỏa sẽ mang cảm giác thân thiết và kính trọng, điều này cũng đúng với Phi Vũ, khi Huyết ảnh yêu hỏa bốc lên, cả người nàng chợt vô thức tựa sát vào người Dương vì mong muốn nương tựa.

“Nàng sao thế?” Dương cảm nhận được ngực Phi Vũ áp nhẹ vào ngực mình, liền hỏi.

“Ngươi thu Huyết ảnh yêu hỏa lại đi!” Phi Vũ đỏ mặt nói.

Nhìn nét mặt của Phi Vũ, trong lòng Dương không khỏi phân vân xem có nên lật cô nàng Phượng Hoàng này ra “yêu” thêm vài lần, nhưng lại nghĩ đến chuyện những người khác đang tranh đoạt tinh tú linh châu ngoài kia nên đành kềm lòng lại.

“Đỡ ta ngồi dậy…” Phi Vũ nói tiếp sau khi Dương đã thu Huyết ảnh yêu hỏa lại.

“Để làm gì?” Dương hỏi.

“Ngươi không cho ta mặc quần áo sao?” Phi Vũ tức giận, mặt đỏ bừng.

Dương hiểu ra, vội đỡ Phi Vũ dậy. Phi Vũ lấy trong nhẫn ra một bộ quần áo, Dương liền đưa tay cầm lấy.

“Ngươi định làm gì?” Phi Vũ hỏi.

“Giúp nàng mặc…”

“Không cần!”

Phi Vũ bướng bĩnh từ chối, nhưng khi Dương phụ giúp thì nàng không hề phản khán, chỉ có đôi gò má ngượng ngùng.

Mặc xong quần áo cho Phi Vũ, Dương cũng tự mặc quần áo cho mình, tiện tay lấy viên Tinh tú linh châu đưa cho Phi Vũ.

“Nàng dùng viên này hồi phục linh lực đi!”

“Ta đã nuốt một viên rồi, ngươi cứ giữ đấy!”

Phi Vũ không có Thôn Thiên Địa như Dương, một viên Tinh tú linh châu đủ cho nàng vận công nhiều ngày mới hấp thu được toàn bộ linh lực của nó.

“Thì nàng cứ giữ lấy để sau này còn dùng!”

“Đã nói không cần! Ngươi tưởng một viên Tinh tú linh châu có thể bù đắp cho những gì ngươi vừa làm với ta sao?”

“A… Ý ta không phải vậy!” Dương giải thích.

Phi Vũ ngượng chín mặt nói: “Ngươi… ngươi… ngươi phải chịu trách nhiệm với ta!”

Tim Dương đập rộn ràng: “A… Được, sau này ta sẽ đến Phượng Hoàng tộc hỏi cưới nàng, nhưng mà…”

“Nhưng cái gì? Ngươi muốn trốn tránh trách nhiệm?”

“Không phải… Ta… ta còn vài người muốn cưới làm vợ a…”

“Ta mặc kệ ngươi có bao nhiêu vợ, ngươi phải chịu trách nhiệm với ta! Nếu không ta chết trước mặt ngươi!”
“Được… được… sau khi cứu được mẹ, ta sẽ hỏi cưới nàng.”

“Mẹ ngươi ở đâu mà cần ngươi cứu?” Phi Vũ tò mò hỏi.

Dương liền kể chuyện Diễm bị giam dưới Long cung cho Phi Vũ nghe, một phần để nàng hiểu rõ về hắn hơn, phần khác để nàng phân tâm, tạm quên đi nỗi buồn thất tiết.

Nghe xong, Phi Vũ gật gù: “Ra vậy, hỏi sao lúc ngoài tượng đài không thấy ngươi mà vào đây lại thấy. Thôi ngươi sang đảo khác đi, kẻo Tinh tú linh châu bị đoạt hết đấy!”

Dương hỏi: “Còn nàng?”

“Khi ta hồi phục đủ sẽ đi tiếp, ngươi yên tâm, cứ đi đi, không phải ngươi cần mạnh lên càng nhanh càng tốt sao?”

“Được! Vậy nàng cứ ở đây cho an toàn, ta đi nhé!”

Dương trao cho Phi Vũ ánh mắt quan tâm rồi quay đi.

“Khoan đã!” Phi Vũ chợt gọi lại.

“Sao vậy nàng?”

Phi Vũ đỏ mặt bĩu môi: “H… hôn ta…”

Dương mỉm cười hạnh phúc, bước đến nâng cằm Phi Vũ, trao vào làn môi hồng của nàng một nụ hôn ngọt ngào…
Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, đột nhiên Phi Vũ cắn thật mạnh vào lưỡi Dương, khiến hắn đau đớn la lên.

“Au!”

Phi Vũ cười rạng rỡ nhưng không giấu được nét e thẹn: “Đấy là trừng phạt tội ngươi… ấy ta!”

Dương bật cười, ôm chặt Phi Vũ vào lòng một lúc rồi mới từ biệt, bước vào bệ đá sang đảo tiếp theo.

Khi Dương bước sang đảo mới thì vệ thú đã đạt đến Linh Tướng cấp 8, là Phòng Nhật Thố, vệ thú hình thỏ của Đông Phương Kim Long.

Chênh lệch đẳng cấp quá lớn, những trợ lực bên ngoài như thánh bảo, linh thuật gần như trở nên vô nghĩa, và thứ có thể rút ngắn khoảng cách này đương nhiên là loại kỹ năng cực kỳ đặc biệt và hiếm thấy: Bí Kỹ.

Phòng Nhật Thố nhảy lên cao rồi dùng bàn chân to khỏe đạp thằng về phía Dương.

“Hắc Lôi Cuồng!”

RẦM!

Sau tiếng gào to của Dương là một tiếng nổ kinh thiên, nhưng không có phản chấn mà chân con thỏ bị Hắc lôi Cuồng hút chặt vào cánh tay Dương, toàn thân con thỏ run lên như bị điện giật rồi cuối cùng rớt xuống đất.
Dương mệt mỏi tháo viên Tinh tú linh châu trên trán Phòng Nhật Thố và lấy viên linh châu hắn có trước đó ra, cùng lúc hấp thu cả hai viên.

Lại đột phá, từ đỉnh phong của Linh Tá cấp 4, Dương đã vượt lên giai đoạn đầu của Linh Tá cấp 5, nếu không vì tiêu hao một phần để hồi phục linh lực thì có lẽ hắn đã vượt qua Linh Tá 5 trung cấp. Nhưng tăng một cấp đối với Dương đã là sức mạnh tăng vượt trội, bởi hắn có lợi thế về kích thước linh hồn, kích thước linh hồn càng tăng thì uy lực của Cuồng càng thêm khủng khiếp.

Khôi phục, Dương lại bước sang đảo tiếp theo. Lần này là Đầu Mộc Giải, vệ thú mang hình dáng một con cua khổng lồ của Bắc Phương Băng Quy.

“Cũng là Linh Tướng cấp 8?” Dương thắc mắc hỏi lại sau khi nhận được thông tin từ Google.

“Thế là thế nào?”
Google đáp: “Từ sau khi vệ thú thứ 17 bị đánh bại, cứ mỗi vệ thú tiếp theo bị đánh bại thì các vệ thú còn lại chỉ tăng lên một phần ba cấp độ, riêng hai vệ thú cuối cùng lần lượt đạt Linh Vương cấp 1 và Linh Vương cấp 2.”

Dương gật gù: “Ra vậy! Đây chỉ là thử thách dành cho thế hệ trẻ của tứ linh tộc, nếu vệ thú cuối mà là Linh Vương cấp 8 thì cả bọn toi mạng nha!”

Lần này là Huyết hỏa cuồng hiển khai, Dương đánh lớp mai của Đầu Mộc Giải cháy thành than và đoạt lấy viên tinh tú linh châu.

Lần này Dương không vội hấp thu, mà dùng vài giờ để hồi phục hai cánh tay vốn đã mệt mỏi sau hai lần dùng Cuồng.

Đến giai đoạn này thì Dương đã không còn lo chuyện nhanh chân thì còn chậm chân thì mất, đơn giản là vì bọn người còn lại dù là thiên tài cỡ nào, khi chiến đấu vượt cấp đều phải trả một cái giá nhất định và cần thời gian nghỉ ngơi khôi phục còn lâu hơn Dương. Ngoài ra, số đảo còn lại đã dưới 10, tỷ lệ xuất hiện đ-ng độ là rất lớn, những kẻ đến sớm hoàn toàn có khả năng bị đâm sau lưng như Dương đã từng.
Vài giờ sau.

Long Chúc Băng trong hình dạng Long hóa cấp độ 1 đang chiến đấu với vệ thú Tâm Nguyệt Hồ của Đông Phương Kim Long, một vệ thú Linh Tướng cấp 9 sơ cấp.

Chúc Băng biết rõ mình không phải đối thủ của những vệ thú còn lại, bằng chứng là nàng đang chống chịu rất khó khăn trước những đòn tấn công dồn dập của con cáo mang linh lực Quang hệ. Nhưng Chúc Băng vẫn muốn đi, bởi nàng biết, chỉ có sang đảo khác mới có cơ hội gặp được hắn…

Long Chúc Băng bị đánh ngã ra xa, Tâm Nguyệt Hồ thừa thắng xông tới, đôi móng vuốt hung ác chuẩn bị xé xác con mồi.

RẦM!

Đột ngột, một tiếng nổ ầm vang khiến Long Chúc Băng giật mình kinh hãi, trước mặt nàng, một bóng lưng áo đen đang tỏa đầy Hắc lôi và Huyết hỏa đã bất ngờ xuất hiện và chặn đứng con Tâm Nguyệt Hồ, không, là đánh bại nó, uy lực khủng khiếp của Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng đánh thẳng vào đầu làm con Tâm Nguyệt Hồ dần tan thành từng mảnh vụn.
Tim Long Chúc Băng loạn nhịp, ánh mắt đẹp hiện ra đủ loại cảm xúc, hoang mang, nhớ nhung, vui mừng, chờ đợi, hồi họp, yêu thương…

Hắn quay mặt lại, đúng, chính hắn…

Đôi mắt nhiều năm u buồn, bật khóc…

Nàng giải trừ Long hóa, bất chấp thân thể trần trụi, chạy đến ôm chặt hắn…

Không một lời nào…

Chỉ ôm chặt nhau, là đủ… Ở một đảo khác.

Sùng Hạo dùng thần kiếm Thuận Thiên, kết hợp bí kỹ toàn lực tạo thành một đường kiếm khí hủy diệt chém thẳng vào vệ thú Trương Nguyệt Lộc của Nam Hỏa Phượng Hoàng, khiến vệ thú mang linh lực Linh Tướng cấp 9 trung cấp này gầm lên đau đớn rồi toàn thân đứt làm hai nữa. Một đảo khác nữa.

Long Ngạo và Trần Phi Âm, một người Long hóa, một người Kỳ Lân hóa, cùng nhau hợp lực và chật vật đánh bại Chuỷ Hoả Hầu, vệ thú Linh Tướng cấp 9 đỉnh cấp của Tây Mộc Kỳ Lân. Đông Long đảo, một hòn đảo thuộc quần đảo Tứ Linh nhưng không thuộc nhóm Nhị Thập Bát Tú.
Hòn đảo này vẫn nằm trên không, nhưng rộng lớn hơn nhiều so với nhóm đảo Nhị Thập Bát Tú, giữa đảo là một bức tượng rồng vàng khổng lồ trông sống động như thật, trước tượng có bốn bóng người hư ảo đang đứng khoanh tay nhắm mắt.

Trong bốn người, người râu dài mặc áo vàng kim là Đông Phương Kim Long, tổ tiên của Long tộc, đột nhiên mở mắt cười hài lòng.

Bên cạnh Đông Phương Kim Long, một vị nữ nhân áo đỏ tuy tóc bạc trắng nhưng vẫn đẹp kiêu sa lộng lẫy, là Nam Hỏa Phượng Hoàng, nàng khẽ hừ lạnh: “Đông Long! Lần này lũ hậu nhân của ngươi toàn kỳ tài ngàn năm có một nha! Nhất là thằng áo đen kia, dám xơi hậu nhân của ta ngay trong này! Hừ!”

“Hà hà! Có tương lai! Có tương lai!” Đông Phương Kim Long vuốt chồm râu vàng cười đắc ý.

Một người mặc áo xanh với gương mặt hiền hậu cũng bật cười, chính là Bắc Phương Băng Quy, ngài nói: “Nam Phượng! Đây cùng là do hậu nhân của ngươi kiếm chuyện nha!”
“Đúng vậy! Bắc Quy nói câu nào là chuẩn câu đó! Ha ha!” Đông Phương Kim Long tán thưởng.

Nam Hỏa Phượng Hoàng cũng cười theo, chỉ có Tây Mộc Kỳ Lân là đứng khoanh tay trầm lặng.

Đông Phương Kim Long liếc thấy, liền vỗ vai an ủi: “Tây Lân, thời thế lúc thăng lúc trầm, ngươi cũng đừng buồn.”

Tây Mộc Kỳ Lân thở dài: “Có tài mà không có đức thì cũng vô dụng…”

Nam Hỏa Phượng Hoàng chen ngang: “Vào việc chính đi! Các ngươi nói xem có nên trực tiếp đưa tên thiên tài dâm tặc kia lên đây không?”

“Không cần vội… Cứ để hắn tự đi lên…” Đông Phương Kim Long vuốt râu nói, Tây Mộc Kỳ Lân và Bắc Phương Băng Quy cùng gật đầu tán thành.

==================== Chương 77: Lôi Long Và Lôi Lân ====================

Sau một lúc lâu thổn thức ôm chặt Dương, Long Chúc Băng mặc lại quần áo và cùng hắn ngồi tựa vai trên cỏ.

“Thời gian qua ngươi đã đi đâu, làm gì?” Im lặng rất lâu, Băng mới nhẹ nhàng lên tiếng hỏi.

Băng và Diễm giống nhau như hai giọt nước, chỉ khác ở chỗ Diễm là giọt nước nóng còn Băng là giọt nước lạnh, giọng nàng cũng giống giọng Diễm nhưng khác ở chất băng hàn.

“Ta… sau cuộc thi lần đó, ta bị một thằng trùm xã hội đen của Tử Cung bắt cóc, đến ba năm sau mới… mới liều mạng chiến đấu đến gần hấp hối mới thoát ra được…”

Dương vừa kể vừa thêm thắt cho tăng phần kịch tính: “Sau khi về trường, ta cùng ba thằng bạn dẹp loạn băng đảng đang nắm trùm học viện lúc đó, chúng có hơn tám trăm thằng!”

“Ở bí cảnh, sau khi đại chiến với Long Ngạo thì ta phải đấu với con Giao Long cấp Vương, bị nó quất đuôi gãy nát một nữa cơ thể!”

Long Chúc Băng ngạc nhiên hỏi: “Ta nghe kể ngươi chỉ bị gãy tay thôi mà?”

“À à! Ta nói chưa được đúng lắm…”

Dương kể tiếp quá trình rời khỏi bí cảnh: “Ta vô tình, chỉ vô tình thôi nhé, đi nhầm vào quán cà phê đèn mờ, lúc chạy ra thì thấy cậu Long Chúc Lôi vào uống đá me ôm mà không có tiền trả, thế là ta trả giúp…”

Nghe đến đây, khóe miệng Long Chúc Băng khẽ mỉm cười, thế là Dương tiếp tục vừa kể vừa pha trò để được thấy nụ cười của người dì xinh đẹp. Đảo Chủy Hỏa Hầu, một trong Nhị thập bát tú.

Long Ngạo và Trần Phi Âm sau một hồi hợp sức đã đánh bại được Chủy Hỏa Hầu, vệ thú Linh Tướng cấp 9 đỉnh cấp.

Vấn đề tiếp theo là ăn chia thế nào, khi mà chiếm lợi phẩm chỉ duy nhất có một.

“Đánh một trận, ai thắng người đó lấy, ngươi nghĩ thế nào?” Long Ngạo nói.

Phi Âm thở dài: “Thôi! Chừa sức để đánh các vệ thú còn lại nữa! Dù gì ta cũng là đàn anh, nhường viên này cho ngươi, nếu có cơ hội hợp tác tiếp thì viên tiếp theo thuộc về ta, đồng ý không?”

Long Ngạo suy nghĩ một lúc, sau đó gật đầu: “Được! Vậy viên này ta tạm giữ… Chắc chắn sẽ còn gặp lại, cho nên lần sau tiếp tục hợp tác, viên tiếp theo sẽ thuộc về ngươi!”

“Đồng ý!” Phi Âm gật đầu, đứng lui ra cho Long Ngạo tháo viên Tinh tú linh châu khỏi trán Chủy Hỏa Hầu.

Long Ngạo, thiên tài được Long tộc chú trọng bồi dưỡng, cả về linh lực, trí tuệ và kinh nghiệm đều hơn xa người thường, đương nhiên không dại dột đưa lưng về phía Phi Âm, mà cẩn thận chuẩn bị sẵn một tấm vảy Long Thần rồi mới đề phòng tháo gỡ viên tinh tú linh châu.

Nhưng Phi Âm thì không có vẻ nào sẽ đánh lén sau lưng Long Ngạo, chỉ đứng khoanh tay nhìn Long Ngạo lấy viên linh châu. Không khí hòa hoãn trở lại, hai người giải bỏ Long hóa, Kỳ Lân hóa và vận công hồi phục linh lực và thể lực rồi tiếp tục di chuyển sang đảo khác. Tiếp theo chỉ còn lại những vệ thú cấp Đại Tướng sơ cấp.

Đảo Hư Nhật Thử, vệ thú hình chuột của Bắc Phương Băng Quy, Mai Thủy Quỳnh và anh trai của nàng, Mai Thúc Quy cùng hợp lực chiến đấu.

Mai Thúc Quy 29 tuổi, tộc trưởng tương lai của Quy tộc, là một thiên tài về tu luyện với linh lực Linh Tướng cấp 2. Tuy đã thực hiện Quy hóa nhưng vẫn không phải đối thủ của Hư Nhật Thử, Đại Tướng sơ cấp.

Khác với Long hóa, Quy tộc vốn đề cao sự đơn giản, lại thiên về phòng ngự, cho nên Quy hóa cấp độ thấp của Quy tộc không làm biến đổi hình thể mà chỉ tạo ra một chiếc mai rùa cứng chắc, vừa dùng làm khiên, vừa dùng làm vũ khí hạng nặng, cấp độ biến hóa càng cao thì chiếc mai càng to, càng cứng chắc lợi hại.

Mai Thúc Quy mang linh lực Kim hệ, chiếc mai rùa của hắn là một chiếc mai bằng bạc to lớn đầy gai nhọn, lại có phần viền sắc bén có thể đập như chùy cũng có thể ném vào kẻ địch. Còn của Thủy Quỳnh là một chiếc mai Băng hệ, trông gọn gàng hơn và có màu băng lam trong suốt trông như một tác phẩm nghệ thuật đẹp mắt.
Nhưng đối thủ là Đại Tướng sơ cấp, Thúc Quy còn có thể chật vật đỡ đòn, nhưng Thủy Quỳnh trẻ tuổi hoàn toàn vô phương chống đỡ trước Hư Nhật Thử.

Lúc này, chợt một bóng người lực lưỡng hiện ra, chính là Trần Phi Âm.

“A! Chào Thúc Quy! Có cần ta giúp không?” Phi Âm cười hỏi.

Thúc Quy giơ chiếc mai rùa ra đỡ đòn, mỗi cú đỡ lại bị đánh lui vài bước, hắn đáp: “Cần! Dùng Phi Lân Thánh Tiễn của ngươi hạ nó giúp ta! Viên tinh tú linh châu sẽ là của ngươi!”

“Sao ngươi biết ta mang Phi Lân Thánh Tiễn?” Phi Âm ngạc nhiên hỏi, Phi Lân Thánh Tiễn là một trong những Thánh Bảo chí cao của Kỳ Lân tộc, vốn chỉ có tộc trưởng được phép tùy ý sử dụng.

“Còn phải hỏi, chẳng lẽ tộc trưởng Kỳ Lân tộc để ngươi tay không vào đây sao? Còn không mau dùng, ta sắp cản không nổi rồi!”
“Được! Vậy ngươi cố cầm cự! Ta cần thời gian tụ lực để bắn tiễn!” Phi Âm nói, sau đó lấy ra một mũi tên màu xanh ngọc bích lung linh, chính là Thánh Bảo hạ cấp Phi Lân Thánh Tiễn của Kỳ Lân tộc.

Phi Âm lắp Phi Lân Thánh Tiễn và kèm theo một mũi tên khác rồi giương cung, ngắm hai mũi tên về phía Hư Nhật Thử. Mũi tên bình thường bắt đầu phát ra Lôi linh lực, còn Phi Lân Thánh Tiễn thì sáng lên, Thánh Tiễn này tuy sức sát thương cực cao, nhưng lại tiêu hao linh lực khủng khiếp và cần nhiều thời gian tập trung tụ lực, cho nên chỉ thích hợp đánh lén hoặc cần có người hỗ trợ ngăn địch.

Răng rắc!

Liên tục chịu đòn, chiếc khiên của Thúc Quy nứt vỡ nặng nề, đã mẻ một mãng lớn và có nguy cơ vỡ tan.

Lúc này, Phi Âm buông tiễn.

Xoẹt!

Hai mũi tên cùng bay vút đi, Phi Lân Thánh Tiễn bắn vào đầu Hư Nhật Thử, bị lớp phòng ngự của con chuột này cản lại nhưng vẫn tiếp tục đâm vào, giằng co một hồi, mũi tên cũng thành công cắm sâu vào đầu Hư Nhật Thử, Lôi linh lực tích tụ trong Phi lân thánh tiễn bộc phát, lan ra khắp cơ thể và đánh gục Hư Nhật Thử.
Mũi tên còn lại cắm sâu vào vai Thúc Quy.

“Anh cả!” Thủy Quỳnh gào to, chạy lại đỡ lấy Thúc Quy đang tê liệt vì Lôi lực trong mũi tên.

“Tên khốn kiếp! Sao ngươi lại bắn anh ấy!” Thủy Quỳnh phẫn nộ nhìn Phi Âm.

Phi Âm phất tay gọi Phi Lân Thánh Tiễn tự rút khỏi đầu Hư Nhật thử bay trở về tay hắn rồi nhún vai: “Chỉ là lạc đạn thôi! Mà lỡ trúng cũng tốt, chứ ta bắn tên xong, hai anh em ngươi trở mặt cùng xông vào đánh ta thì ta mất cả chỉ lẫn chày nha!”

Sau đó Phi Âm tiến lại đầu Hư Nhật Thử còn đang co giật hấp hối.

Đột nhiên một bóng người áo trắng xuất hiện ngay trước mặt Thủy Quỳnh.

“Sùng Hạo!” Thủy Quỳnh gọi to.

“Có chuyện gì? Thúc Quy sao lại trúng tên?” Sùng Hạo vừa xuất hiện đã thấy biến, liền hỏi.

Thủy Quỳnh uất phẫn chỉ tay về phía Phi Âm: “Là hắn! Hắn bắn lén anh cả!”
“Hiểu!” Sùng Hạo gật đầu, rút Thuận Thiên kiếm lao về phía Phi Âm.

Phi Âm thấy Sùng Hạo xông tới, vừa dùng thánh tiễn nên linh lực yếu ớt, liền tháo lấy viên tinh tú linh châu rồi phóng chạy đến bệ đá, vừa kịp dịch chuyển ngay khi một đường kiếm của Sùng Hạo chém đến, trước khi dịch chuyển còn để lại một nụ cười châm chọc.

Sùng Hạo biết đuổi không kịp nên dừng lại nói: “Hừ! Để xem mày chạy đâu cho thoát!”

Nói xong, Sùng Hạo quay lại giúp Thủy Quỳnh cứu giúp Thúc Quy. Lúc này, Dương và Băng vẫn còn đang trò chuyện, Dương hỏi về cuộc sống của Băng sau khi trở về Long thành rồi sau đó mới hỏi về Diễm.

“Mẹ ta hiện tại vẫn khỏe chứ?”

Băng có phần ngập ngừng: “Chị ấy vẫn khỏe… nhưng mà…”

“Nhưng sao?”

“Lần đó… tổn thương đến linh hồn, chị Diễm hiện tại… tạm thời quên rất nhiều chuyện, chỉ còn nhớ được lúc nhỏ…”
Nghe đến đây, cơn thù hận trong lòng Dương lại trỗi dậy: “Hừ! Lão Long Hán khốn nạn! Lần sau đến Long thành ta sẽ đập lão nát đầu!”

Long Chúc Băng vội nắm chặt tay Dương, kềm nén cơn giận của hắn: “Ngươi đừng nóng vội! Hãy rèn luyện cho tốt, ta tin rồi sẽ có lúc ngươi trả được thù và mang Diễm trở về…”

“Ta sẽ! Ta sẽ khiến cả Long tộc không dám mở miệng, mang mẹ trở về, và mang cả nàng về làm vợ ta nữa!”

Chúc Băng đỏ mặt: “Ta… ta là dì ruột của ngươi…”

“Thì đã sao? Chẳng phải nàng đã thuộc về ta còn gì?”

“Ta… ta…”

Nhớ lại chuyện xưa, Long Chúc Băng mặt đỏ như gấc, thẹn thùng đáng yêu khiến Dương không chịu được, nhích lại hôn vào làn môi thơm mát lạnh của nàng…

Hoa tình hé nở…

Đảo Đông Long, bốn vị tổ tiên đồng loạt mở mắt, Đông Phương Kim Long cười hề hề khoái chí, còn Nam Hỏa Phượng Hoàng vỗ trán lắc đầu ngán ngẩm: “Ôi trời ạ! Đúng là kỳ Tứ linh hội tụ nóng bỏng có một không hai nha…”
Bắc Quy cũng cười ha hả tiếp lời: “Khi hắn lên đây, ta phải hỏi xem hắn đến đây tham gia Tứ linh hội tụ hay đến để tuyển vợ nha! Ha ha…”

Cả bốn vị tổ tiên cùng cười vang, ngay cả Tây Mộc Kỳ Lân cũng cười theo quên nỗi buồn bực về tên hậu nhân không ra gì, vừa cười vừa nói: “Đã lâu không có tên nhóc nào thú vị như tên này nha! Ha ha!” Cuộc du hành Nhị thấp bát tú đã bước vào giai đoạn cuối cùng, khi mà chỉ còn lại 4 đảo gồm Thất Hoả Trư của Bắc Phương Băng Quy, Sâm Thuỷ Viên của Tây Mộc Kỳ Lân, Dực Hỏa Xà của Nam Hỏa Phượng Hoàng và Cang Kim Long của Đông Phương Kim Long.

Đảo Sâm Thủy Viên, tên thiên tài ẻo lã của Phượng Hoàng tộc, vốn đã dùng đến Phượng Hoàng tái sinh và sau mười phút trần truồng trốn chạy trước Sâm Thủy Viên, bị con vượn tay dài mang linh lực Linh Tướng cấp 10 trung cấp tung chưởng hạ gục lần nữa, nhưng không chết tiếp mà được đưa ra khỏi quần đảo Tứ Linh, trở về dưới chân tượng đài Tứ Linh ở đảo Cát Bà, Sâm Thủy Viên trở lại bệ đá, đứng thành tượng như tư thế ban đầu. Một thiên tài khác của Kỳ Lân tộc cũng chịu số phận tương tự ở một đảo khác.
Còn Phi Âm vừa khoái trá sau khi chiếm đoạt thêm một viên tinh tú linh châu liền được dịch chuyển sang đảo Thất Hỏa Trư và gặp lại người cũ.

“Long Ngạo! Lại gặp nhau rồi, ha ha!”

Long Ngạo thở phào, cũng may là Phi Âm, thêm người thêm sức chứ không phải Dương hay Sùng Hạo.

“Lại gặp nhau! Hình như ngươi có gì vui?” Long Ngạo hỏi vì thấy vẻ mặt đắc chí khác thường của Phi Âm.

Phi Âm khoe khoang: “Ha ha! Trước đó đoạt được tinh tú linh châu từ tay Hắc Vũ Tiên Long Võ Phi Dương, sau lại lấy một viên khác ngay trước mũi Bạch Long Bá Vương Sùng Hạo, ngươi nói xem có đáng vui không? Ha ha!”

“Lợi hại vậy sao? Ta muốn gặp hai tên đấy mà chưa có cơ hội!”

Phi Âm phẩy tay: “Bọn chúng xoàng thôi! Ta với ngươi hợp tác thì còn gì phải sợ?”

“Đúng! Giờ thì hợp tác hạ con lợn lòi này thôi, viên tinh tú linh châu này là của ngươi nha!” Long Ngạo nói.
“Được!”

Phi Âm gật đầu, thực hiện Kỳ Lân hóa và lấy Phi Lân Thánh Tiễn ra, cùng Long Ngạo đang Long hóa hợp chiến Thất Hỏa Trư.

Long Ngạo với Hoàng gia Long thể cấp độ 2, cùng với Hoàng Kim Ngạo Lôi, một loại dị lôi mạnh mẽ và Tiên Bảo cao cấp Hoàng Lôi Long Thương, vốn là phiên bản nâng cấp của Tiên Bảo hạ cấp Hoàng Long Thương mà Long Ngạo dùng khi xưa, xông vào đối đầu trực tiếp với Thất Hỏa Trư.

Còn Phi Âm cũng thực hiện Kỳ Lân hóa, đầu mọc ra hai chiếc sừng giống như sừng hưu nhưng oai hùng hơn nhiều, cùng với một chiếc sừng thứ ba vô hình mà hắn chưa hề hay biết, đôi chân nở lớn và mọc ra bộ móng như móng ngựa, tay mọc vuốt, khắp người mọc vảy, râu tóc mọc dài thành một chiếc bờm như bờm sư tử, miệng mọc răng nanh. Riêng hình xăm đầu Kỳ Lân ở ngực Phi Âm thì nữa dưới hình xăm đã đổi màu vàng lôi, còn nữa trên vẫn là màu xám, đây là biểu hiện mức độ Kỳ Lân hóa của Phi Âm hiện tại đạt đến khoảng năm mươi phần trăm, tương đương Long hóa cấp độ 2 của Long tộc.
Cuộc chiến giữa Lôi Long và Lôi Lân với Thất Hỏa Trư Đại Tướng trung cấp diễn ra gần nữa giờ, khi mà thời gian biến hóa của cả hai đã đạt đến giới hạn thì Long Ngạo mới tìm được sơ hở đánh tan phòng ngự của Thất Hỏa Trư, Phi Âm liền thừa cơ hội buông mũi tên Phi Lân Thánh Tiễn đã giương sẵn.

Thất Hỏa Trư bại trận ngã xuống, Long Ngạo cũng hoàn toàn kiệt sức trở lại hình người, vội vàng mặc lại quần áo rồi ngồi vận công, còn Phi Âm tiến đến nhận lấy chiếm lợi phẩm, sau đó tiến lại gần Long Ngạo.

Long Ngạo đang vận công, chợt có cảm giác ớn lạnh sống lưng, liền vội vàng đứng dậy.

Binh!

Nhờ đứng dậy mà thay vì trúng chưởng vào đầu, Long Ngạo chỉ trúng một chưởng vào vai, Phi Âm cũng kiệt sức nhưng sát thương không quá lớn.

“Ngươi muốn làm gì?” Long Ngạo phẫn nộ quát.
Phi Âm nhếch miệng: “Đương nhiên là xử ngươi rồi!”

“Xử ta? Làm vậy ngươi được lợi gì?”

“Lợi quá đi chứ! Ngươi chắc cũng thu được vài viên tinh tú tinh châu, tự giao ra đây thì ta tha mạng, còn không thì đừng trách ta giết người đoạt nhẫn!”

Long Ngạo cười khinh bỉ: “Giết ta? Rồi cái Kỳ Lân tộc của ngươi sẽ ra sao?”

Phi Âm cũng cười như nụ cười của Long Ngạo: “Vẫn vậy chứ sao? Long tộc tuy vẫn khá hùng mạnh đấy! Nhưng ngoài ta ra còn ai biết ta giết ngươi tại đây? Ha ha!”

“Tổ tiên biết!”

“Tổ tiên? Đây chỉ là một di tích của hàng vạn năm trước, tổ tiên còn tồn tại sao?”

“Vậy ba vệ thú còn lại, một mình ngươi tranh nổi sao?” Long Ngạo hỏi.

Phi Âm đáp: “Đương nhiên không tranh nổi, và cũng không cần tranh! Liều mạng chiến đấu với Linh Vương, không bằng nhẹ nhàng đoạt linh châu từ tay ngươi, hiệu quả của linh châu cũng như nhau thôi! Cứ ở đây chờ đến lúc Tứ Linh cảnh khai mở có phải hơn không? Ha ha!”
“Tên đê tiện!” Long Ngạo nghiến răng mắng, nhưng sức tàn lực kiệt, chỉ còn cách nhanh chân chạy vào bệ đá dịch chuyển.

“Tưởng tao để mày chạy sao!”

Phi Âm giương cung bắn vào lưng Long Ngạo, mũi tên lao đi, tưởng chạm vào lưng Long Ngạo nhưng đột nhiên một tấm vảy rồng hiện ra, dễ dàng cản mũi tên lại, Long Ngạo chạy thoát.

“Chết tiệt! Quên mất nó có thứ này!”

Phi Âm tức giận, nhưng cũng không vội đuổi theo mà ở lại vận công hồi phục, vì hắn nghĩ dù Long Ngạo có thoát ra và đi méc thì cũng không sao, hắn cũng thừa miệng lưỡi đối đáp.

==================== Chương 78: Hắc Bạch Song Long ====================

Ân ân ái ái, Dương và dì ruột Long Chúc Băng quần nhau ba hiệp liền, sau đó mới nghỉ ngơi hồi phục thể lực.

Long Chúc Băng dù muốn ở cạnh Dương lâu hơn, nhưng nàng biết hắn còn một chặng đường rất dài cần đi, đành nén nhớ nhung đuổi Dương đi, còn nàng cần thêm chút thời gian ở lại để khôi phục linh lực, viên tinh tú linh châu trên trán Tâm Nguyệt Hồ nàng cũng đem trao cho Dương, buộc hắn phải nhận lấy.

Sau khi hấp thu hai viên Tinh tú linh châu, Dương đạt đến Linh Tá cấp 5 đỉnh phong. Hắn từ biệt Long Chúc Băng và tiến vào bệ đá, được dịch chuyển sang đảo Dực Hỏa Xà của Nam Hỏa Phượng Hoàng, Linh Tướng cấp 10 đỉnh cấp.

“Ặc! Đã lên đến Đại Tướng đỉnh cấp rồi!”

Dương kinh ngạc thốt lên, hắn còn nghĩ từ Linh Tướng cấp 9 trở lên, thời gian mỗi vệ thú bị hạ ít nhất cũng cần vài giờ.

Linh Tướng cấp 10 đỉnh cấp, còn mạnh mẽ hơn so với Đại Vũ của âm đ*o hội mà Dương đ-ng độ ở thung lũng Thề Nguyền, nhưng linh hồn Dương hiện tại cũng mạnh mẽ hơn nhiều lần so với trước kia.

Khi Dương chuẩn bị tiến đến đối đầu con rắn khổng lồ đang cuộn mình chờ chực kia, một kẻ khác đột nhiên xuất hiện.

“Long Ngạo!”

“Là mày!”

Dương và Long Ngạo cùng hô lên, nhưng Dương lập tức nhận ra Long Ngạo đang có vẻ rất yếu ớt.

“Ô! Yếu như vậy mà cũng chạy sang đây? Sao không nghỉ lấy sức rồi sang?” Dương tò mò hỏi.

“Ử! Tao yếu đấy! Muốn chém muốn gì thì xin mời!”

Tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa, Long Ngạo cay cú lấy Hoàng Lôi Long Thương giương ra thách thức Dương.

Phía đối diện, Dương cũng vào thế, tay phải cùng lúc phát ra cả Hắc ma đế lôi và Huyết ảnh yêu hỏa, tạo thành một chùm lôi hỏa hai màu đỏ đen yêu dị và hung hãn.

Xoẹt!

Thấy Dương vận Ngự lôi thuật đạp đất phóng vút về phía mình, Long Ngạo cắn răng kiên cường dùng chút sức tàn giơ thương ra đối chiến.

BINH!

Một âm thanh vang dội, nhưng Dương không đấm vào Long Ngạo, mà là vận Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng đấm vào mặt con Dực Hỏa Xà đang lén trườn đến há mồm cắn Long Ngạo.

Long Ngạo trong lòng cũng ngạc nhiên, thân là hoàng tử được coi trọng nhất Long tộc, hoặc là được bọn nịnh bợ và các trưởng lão tôn vinh bảo bọc, hoặc là bị kẻ ghen ghét và đối thủ ám toán, có bao giờ gặp chuyện kẻ thù đi giúp đỡ mình?

Còn Dương không phải quan tâm đoái hoài gì đến Long Ngạo, mà do hắn sống nhiều năm ở nơi yên bình hơn xa thế giới này, nơi mà có nhiều người đến cắt cổ gà còn ghê tay, đương nhiên không thích nhìn cảnh người khác tan xương nát thịt, dù cho có sợ hay không.

Mặc kệ Long Ngạo, Dương nghiêm trọng nhìn Dực Hỏa Xà, con rắn cấp Đại Tướng đỉnh phong này ăn một đòn Lôi Hỏa Cuồng mà chỉ đủ phá vỡ phòng ngự và đánh lệch hướng đầu nó, không gây ra thương tích đáng kể.

Nhưng cái sự “không gây ra thương tích đáng kể” kia lại khiến Long Ngạo thêm lần nữa kinh ngạc, bởi vì Dương còn chưa hề dùng đến Tiên Long hóa!

Và Long Ngạo lại nhận ra, hắn còn không đo được cấp bậc của Dương!

“Mày… mày sao lại… mạnh… mạnh như vậy?” Long Ngạo lắp bắp hỏi.

Dương chẳng buồn đáp, giờ hắn đang phân vân xem nên dùng Nộ hay Tiên Long hóa. Cả hai đều cần thời gian phục hồi tương đương, Nộ gây thương tổn linh hồn, còn Tiên Long hóa làm tiêu hao thể lực.

“Đằng nào chả dùng đến cả hai!” Dương nói thầm, quyết định thực hiện Tiên Long hóa.
“Vẫn chỉ là Long hóa cấp độ 1 sao! Ha ha!” Cuối cùng cũng tìm được lĩnh vực mà bản thân hơn Dương, Long Ngạo mừng húm bật cười, nhưng ngay sau đó nụ cười sượng ngắt.

RẦM!

Chỉ một đòn Cuồng, hội tụ Tiên linh lực và Long thể, đầu Dực Hỏa Xà vỡ vụn.

Dương bước đến nhặt viên Tinh tú linh châu, quay sang thấy Long Ngạo đang há mồm trợn mắt trông rất tội nghiệp, liền hỏi: “Ngươi còn Tinh tú linh châu chứ?”

Long ngạo gật đầu: “Còn!”

“Ừ vậy thì lo mà phục hồi đi, ta đi đây! Ha ha!”

Dương cười to đắc ý rồi vỗ cánh bay đến bệ đá dịch chuyển. Trước đó vài giây, tại đảo Sâm Thủy Viên, Sùng Hạo trong hình dạng Bá Vương Bạch Long đối chiến Sâm Thủy Viên.

Sùng Hạo tập trung cao độ, thanh kiếm Thuận Thiên trên tay hắn dần tỏa ra một luồng ánh sáng trắng chói lóa, sau đó lại bắn ra những tia sấm sét màu xanh lục.
“Thuận Thiên Quang Lôi Trảm!”

Sùng Hạo la to, chém một đường kiếm vào con vượn Sâm Thủy Viên đang hung hăng tung Băng chưởng.

Xoẹt!

Sâm Thủy Viên, linh lực Linh Tướng cấp 10 đỉnh phong đứt ra làm đôi, vừa hay đường kiếm hơi lệch để giữ viên Tinh tú linh châu trên trán Sâm Thủy Viên vẫn còn nguyên vẹn.

Sùng Hạo thu kiếm, lao đến bệ đá tiến vào đảo tiếp theo.

Đông Long đảo, bốn vị tổ tiên cùng đồng loạt mở mắt.

“Hai vệ thú bị diệt cùng lúc!” Nam Hỏa Phượng Hoàng ngạc nhiên thốt lên.

“Lại còn là do một tên Hắc Long Bá Vương và một tên Bạch Long Bá Vương đồng loạt ra đòn! Có chuyện trùng hợp đến vậy sao?” Bắc Phương Băng Quy nói.

Đông Phương Kim Long cười ngoác cả mồm, có hai thằng hậu nhân như vậy, không mừng mới lạ.

Tây Mộc Kỳ Lân buồn bã: “Sao lại khác nhau xa như vậy chứ! Hu hu…”
Ba người còn lại thở dài. Đảo Cang Kim Long thuộc Đông Phương Kim Long, vệ thú cuối cùng còn lại trong Nhị thập bát tú là Cang Kim Long, một con rồng hệ kim với thân hình dài hơn 20 mét, khá nhỏ so với loài rồng.

Hai bóng hình, một trắng một đen đồng thời xuất hiện bên cạnh nhau, ngay trước bức tượng Cang Kim Long.

Cả hai không bất ngờ, cũng không hẹn mà đồng thanh lên tiếng.

Sùng Hạo nói: “Đánh nhau trước hay đánh con rồng kia trước?”

Dương nói cùng lúc: “Đánh con rồng trước rồi ta xử ngươi sau!”

Trùng hợp lại thành hai câu đối đáp hoàn mỹ, Dương và Sùng Hạo cùng cười.

Cang Kim Long, linh lực Linh Vương cấp 2 vận lực bọc quanh cơ thể một lớp vảy bạc, sau đó gầm to.

Hắc Long tung cánh.

Bạch Long giương kiếm.

Gọi là rồng nhưng chỉ là tượng, lại chỉ đạt cấp Linh Vương nên Cang Kim Long không cách nào bay lên, chỉ có thể dùng bốn chân xông tới, đuôi quất đầu cắn và phóng ra những lưỡi kiếm bạc sắc nhọn.
Linh Vương cấp 2 không phải là Linh Tướng cấp 12, mà là một đẳng cấp hoàn toàn khác biệt, ngươi dùng một bí kỹ nào đó có khả năng từ Linh Tướng cấp 5 hạ gục Linh Tướng cấp 10, nhưng ngươi là Linh Tướng cấp 10 dùng bí kỹ như cũ chưa chắc đã đánh lại Linh Vương cấp 2.

Đấy là nói về người thường nhé! Còn đây là một kẻ mang linh hồn cường đại và một kẻ có linh lực ngang Thần bị phong ấn.

Dương và Sùng Hạo cùng xông vào, mỗi người một bên hướng đến đầu Cang Kim Long tấn công. Sùng Hạo định chém vào mắt rồng, bị nó há mồm phun một chiếc gai bạc khổng lồ, phải giơ kiếm cản phá và bị đẩy đùi ra xa. Còn Dương tay bọc Hắc Kim Thánh Khải, lại phát ra Hắc lôi và Huyết hỏa định lợi dụng còn rồng sơ hở tung đấm nhưng bị nó quất đui, phải giơ Hắc kim thánh khải lên cản phá, Hắc kim thánh khải tan rã, còn Dương bị đánh bay lui.
“Linh Vương mạnh như vậy sao!” Dương nói, không hiểu sao trong lòng cảm thấy phấn khích khi đối đầu với con rồng, hắn muốn đánh bại con rồng!

Sùng Hạo càng phấn khích hơn Dương, Thuận Thiên kiếm bắt đầu tỏa sáng và phát ra thứ lôi điện màu xanh lục.

Còn Dương, tuy không có kiếm, nhưng có thể tạo ra kiếm. Hai cánh tay bọc vảy rồng đen, một tay mang Huyết ảnh yêu hỏa, một tay mang Hắc ma đế lôi, vỗ mạnh vào nhau.

“Lôi Hỏa dung hợp – Lôi Hỏa kiếm!”

Sùng Hạo xông tới trước, bị con rồng quất đuôi lui ra, Dương liền xông tới dùng Lôi Hỏa kiếm chém trúng vào đầu rồng, cũng bị Cang Kim Long phun gai bạc đánh bật ra. Khi dương lui ra, Sùng Hạo liền lần nữa lao đến chém đúng vào chỗ Dương vừa chém rồi lại bị con rồng quất đuôi đánh bật ra, cứ phối hợp người này bị đanh bay, người kia liền xông vào.
Không phải hai tên này rảnh háng, càng không phải do thằng tác giả bựa thích câu giờ câu chap câu like. Mà là do Dương và Sùng Hạo đang thăm dò năng lực của Cang Kim Long, tìm cách đánh bại nó theo cách ít tiêu hao linh lực và thời gian nhất, chừa lại hàng nóng để sau đó còn phang nhau cho sướng.

Hắc Bạch song Long, tuy lần đầu hợp lực chiến đấu nhưng lại phối hợp nhuần nhuần nhuyễn nhuyễn, kẻ thủ người công, kẻ xông người lùi. Âm thanh chiến đấu tạo thành một bản hùng ca trẻ trung sôi động.

Bốn vị tổ tiên mắt nhắm theo dõi trận chiến mà môi mỉm nụ cười, họ như thấy lại tuổi trẻ của chính bản thân mình…

Rồi không ai nói với ai, cả bốn đồng thời vẫy tay như ngoắc gọi ai đó.

Đảo Bích Thủy Du, Hoàng Phi Vũ đang vận công hồi phục, đột nhiên trước mặt nàng xuất hiện một con Phượng Hoàng hư ảo, bay đến và tụ thành một cánh cổng, chính là Phụng môn của Tứ Linh môn, Phi Vũ bước vào cổng.
Đảo Tâm Nguyệt Hồ, Long Chúc Băng đang vận công hồi phục, cũng đột nhiên thấy một con rồng vàng xuất hiện, cuộn thành Long môn, Chúc Băng chần chừ rồi bước qua.

Đảo Hư Nhật Thử, anh em Mai Thúc Quy, Mai Thủy Quỳnh cùng bước qua cánh cổng tạo thành từ mai rùa, Quy môn.

Đảo Thất Hỏa Trư, Phi Âm bước qua Lân môn, đảo Dực Hỏa Xà, Long Ngạo bước qua Long môn.

Tứ Linh môn khai mở, thông thường nghĩa là Nhị thập bát tú đã hoàn toàn bị đánh bại, tổ tiên kêu gọi tiến vào Tứ Linh cảnh nhận phần thưởng. Nhưng lần này ngoại lệ, cả bốn cổng đều dẫn đến một nơi, đảo Cang Kim Long.

Chúc Băng, Phi Vũ, Long Ngạo, Phi Âm, Thủy Quỳnh, Thúc Quy cùng hiện ra trên đảo Cang Kim Long, sáu người ngạc nhiên nhìn nhau rồi nhìn về phía đang phát ra những tràng âm thanh kịch liệt.

“Phi Dương!”

“Sùng Hạo!”
Những người ở đây, ai mà không phải là thiên tài? Nhưng khi nhìn Dương và Sùng Hạo, hai thiếu niên trông chỉ chừng 17 tuổi hợp sức chiến đấu ngang ngửa Linh Vương, tất cả chỉ còn cách mắng thầm: “Hai tên quái vật!”

Long Ngạo, hơn một năm trước còn chứng kiến Dương bị một cú quất đuôi của Linh Vương đánh gãy tay, dù sau đó Dương hạ được bộ xương giao long nhưng Long Ngạo sau này cũng được biết là nhờ dùng một loại nguyền ấn. Còn lần này Dương đang chiến đấu với Linh Vương bằng sức mạnh của bản thân, rõ ràng có bị thương nhưng vẫn tiếp tục lao vào phối hợp với Sùng Hạo không hề yếu thế.

Long Chúc Băng, bốn năm trước lao vào cản cho Dương một đòn trước một con ếch cấp Linh Tá, khi đó Dương trong mắt Long Chúc Băng chỉ là một thằng cháu non nớt cần nàng bảo hộ. Còn đây, trước mắt nàng là một thiên tài uy mãnh, hắn đã vượt xa nàng, và nàng tin, không lâu nữa, đứa cháu này sẽ hiên ngang đến Long thành mang chị em nàng rời đi.
Hoàng Phi Vũ, thiên tài của Phượng Hoàng tộc, một giống loài kiêu sa, dù lòng đã bắt đầu hướng về Dương nhưng trước đó nàng chỉ tin rằng do Dương là người chiếm đoạt trinh tiết của nàng, và hắn có Huyết Ảnh Yêu Hỏa khiến nàng bị áp chế. Nhưng lúc này, nhìn Dương trong hình dáng Hắc Vũ Tiên Long độc đáo mà oai hùng, tay cầm một thanh hỏa lôi kiếm mạnh mẽ liên tục xông vào tấn công một Linh Vương, mỗi lần hắn vung kiếm là mỗi lần tim nàng rung động.

Trần Phi Âm, thiên tài đệ nhất Kỳ Lân tộc, luôn cho rằng tài trí bản thân là nhất, dù có những kẻ tăng cấp nhanh hơn hắn nhưng hắn vẫn quan niệm rằng cấp độ không nói lên tất cả, tuổi tác cũng không, ai mạnh thì người đó giỏi. Nhưng bây giờ, nhìn hai tên nhóc còn thua hắn hơn 10 tuổi đang hợp chiến với Linh Vương cấp 2, trong lòng hắn nổi lên một luồng cay đắng, so với người ta, hắn chỉ là cóc nhái.
Mai Thủy Quỳnh, vốn luôn tôn sùng yêu mến Sùng Hạo, nay lại thấy hắn trong Bạch Long thể oai hùng khiến nàng càng thêm tự hào, gương mặt không giấu nổi nụ cười rạng rỡ.

Mai Thúc Quy, gương mặt hiền lành tràn ngập sự hâm mộ, nếu không phải vết thương chưa lành, hắn cũng muốn liều mình xông vào để thử cái vinh hạnh cùng hợp sức với hai thiên tài một đen một trắng kia.

Cang Kim Long sau một hồi bị Dương và Sùng Hạo như hai con ruồi khó chịu đâm chọt, bực dọc gầm to, thân hình bắt đầu biến hóa, lớp vảy bạc nhô ra nhọn hoắc, biến thành một con rồng gai nguy hiểm.

Dương vội bay lên cao và gọi Sùng Hạo: “Ta thấy không ổn nha! Cùng toàn lực diệt nó rồi so tài tính sau, thế nào?”

Sùng Hạo thấy cũng không có cách nào khác, gật đầu đáp: “Được!”

Rồi cả hai đồng loạt tung chiêu, Dương hạ xuống đất vận bí kỹ Nộ, linh lực tăng lên khủng khiếp, cánh tay vảy rồng đen phóng xuất toàn bộ Hắc lôi và Huyết hỏa rồi tụ lại thành một nắm đấm đỏ đen ẩn chứa uy lực kinh người, khiến những người đang quan sát chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy phát run.
Sùng Hạo cũng không vừa, đứng trong tư thế tay giữ chặt kiếm, mắt nhắm lại, đột nhiên một vòng xích màu đỏ hiện ra xoay quanh người hắn.

“Cưỡng chế giải phong!” Sùng Hạo nói thầm, sợi Phong hồn xích vừa hiện ra liền đứt mất một mắc xích, sợi xích này tuy không còn nối liền thành vòng nhưng vẫn xoay quanh người Sùng Hạo, linh lực của hắn cũng tăng vọt.

“Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng!”

“Thuận Thiên Quang Lôi Trảm!”

Lúc Dương xông tới tung thẳng nắm đấm đỏ đen vào nữa bên mặt Cang Kim Long cũng là lúc đường kiếm lục trắng của Sùng Hạo chém đến nữa bên mặt còn lại của con rồng.

ẦM!

Đầu rồng chịu không nổi áp lực từ hai phía, run lên bần bật rồi nổ tung thành ngàn mảnh, viên Tinh tú linh châu vì thế mà bắn ra, bay thẳng về phía Phi Âm, tên này theo phản xạ liền chụp lấy, nhưng mặt xám ngoét khi thấy rất nhiều cặp mắt bất hảo nhìn mình…

==================== Chương 79: Sự Kiêu Ngạo Của Rồng ====================

Trước sự liên thủ của Hắc Long và Bạch Long, đầu tượng Cang Kim Long vỡ tan, viên Tinh tú linh châu bắn đi bay thẳng về phía Phi Âm, hắn theo phản xạ giơ tay bắt lấy.

Binh!

Vừa chạm tay vào viên linh châu, Phi Âm nhận lấy một chưởng mạnh mẽ từ sau lưng, chính là Long Ngạo thừa lúc Phi Âm lo xem chiến đấu lẻn ra sau tung chưởng trả thù.

Phi Âm chới với bước về trước mấy bước để đứng vững, đột nhiên lại có một bóng người xông đến, chính là Thủy Quỳnh, cô nàng lấy ra một chiếc chùy băng to tướng đập thẳng vào mặt Phi Âm để trả thù cho Thúc Quy.

Binh!

Phi Âm gục xuống, răng môi lẫn lộn, máu chảy đầy mồm, ngẩng đầu lên định tìm cách cầu xin, nhưng lại phát hiện ra hòn đảo đã trở nên trống vắng, mới vài giây trước còn rất nhiều người, giờ chỉ còn một tượng Cang Kim Long tàn tạ, ngay cả viên Tinh tú linh châu trên tay hắn cũng đột nhiên biến mất.

Còn Dương, đang lấy đà định xông vào phang Phi Âm mấy cái thì đột nhiên thấy cảnh vật trước mắt biến đổi, rồi khi thời gian dường như đã qua nhiều phút, Dương mới thấy hiện ra trước mắt mình là một tượng rồng vàng khổng lồ, to lớn và oai hùng vượt xa tượng Cang Kim Long, trước bức tượng là một người đàn ông cao lớn áo vàng, và sau đó Dương phát hiện ra Sùng Hạo cũng đang đứng cạnh trong hình dạng Bạch Long, sau đó lại thấy Long Ngạo và Long Chúc Băng đang ngồi vận công ở phía xa, cả hai đều được bao bọc trong một vòm sáng màu vàng kim.

“Chúng đang hấp thụ Kim Long Linh Châu.” Đông Phương Kim Long hiểu Dương và Sùng Hạo đang thắc mắc điều gì nên giải đáp.

“Kim Long Linh Châu?” Dương và Sùng Hạo cùng hỏi.

“Là một loại Tinh tú linh châu, nhưng do chính ta tự thân ngưng tụ, đổi tên cho nó oai thôi mà.” Đông Phương Kim Long đảo mắt nói.

Sùng Hạo vẻ mặt cóc quan tâm, tuy hắn vẫn có thể tu luyện để tăng cấp, nhưng không tu luyện mà lĩnh ngộ phá Phong hồn xích hắn vẫn tăng cấp như thường. Còn Dương tuy cần, nhưng người được hưởng là Long Chúc Băng nên trong lòng cũng không quá bận tâm, chỉ nhìn nàng mỉm cười.

“Hình như hai ngươi không xem trọng thứ này nha?” Đông Phương Kim Long tò mò hỏi.

Dương và Hạo gật đầu.

“Hai ngươi cũng không muốn biết ta là ai?”

Dương và Hạo lại gật đầu, không phải vì không muốn, mà quá dễ đoán ra.

Đông Phương Kim Long cười khổ: “Hai ngươi có thể tỏ ra tò mò hay hồi họp háo hức gì đó một chút được không? Không phải ai cũng được gặp ta đâu a…”

“Dạ được!” Dương và Hạo đáp, mặt vẫn trơ ra.

Cũng tội nghiệp cho Đông Phương Kim Long, từ xưa đến nay, bất cứ người nào vượt qua thử thách Nhị thập bát tú, khi tiến qua Long môn gặp tổ tiên đều cung kính dạ thưa, nét mặt rạng rỡ tự hào, dù là Lạc Long Quân Sùng Lãm cũng tôn kính cúi chào, có bao giờ gặp phải một tên cái gì cũng biết, một tên cái gì cũng không quan tâm như hai tên này.

“Thôi ta chịu thua hai ngươi đấy! Ta tên Đông Phương Kim Long, biệt hiệu Đông Long, là kẻ gầy dựng nên Long tộc ở vùng đất này, là tổ tiên của hai ngươi.”

Dương và Sùng Hạo thấy Đông Phương Kim Long có phần buồn bã thì cũng biết sai, cúi mình chào lão và xưng tên.

Thấy Dương và Sùng Hạo cũng không đến nỗi xấc xược, Đông Phương Kim Long gật gù. Nhưng ngay sau đó lão đột nhiên trở nên nghiêm nghị, lão nhìn Dương, nhìn Hạo rồi hỏi: “Thôi thì nói ta nghe xem, tại sao hai thiên tài tuyệt thế của Long tộc ta lại có thành kiến nặng nề với chính Long tộc?”

“Tại vì con ghét cái kiểu Long tộc lúc nào cũng cho rằng mình là cao quý nhất, mạnh mẽ nhất!” Sùng Hạo nói.

“Con cũng thế!” Dương gật đầu đồng ý.

Đông Phương Kim Long nheo mắt hỏi: “Các ngươi có biết vì sao Long Ngạo có thể đạt được Long hóa cấp độ 2 còn các ngươi lại không thể không?”
“Chính là vì Long Ngạo có một thứ mà các ngươi chối bỏ.”

Đông Phương Kim Long nói tiếp: “Tuy mang hình thể loài người, nhưng Long tộc không phải là người! Ngoài thể hiện tư chất của Long thể, cấp độ Long hóa còn biểu hiện cho quá trình trưởng thành của mỗi con Rồng, nếu ngay cả niềm tự hào về dân tộc, về tổ tiên mà các ngươi còn không có được thì làm sao có thể trưởng thành?”

Đông Long quay sang Sùng Hạo và nói: “Hạo, ngươi mang trong linh hồn những sợi Phong hồn xích, những sợi xích này sẽ bị phá khi ngươi dần trưởng thành, nhưng ta nói cho ngươi biết, ngươi là Rồng, phải trưởng thành theo cách của Rồng! Còn không thì đừng mơ phá được toàn bộ số xích.”

Đông Long lại quay sang Dương: “Dương, ngươi có một linh hồn cường đại khác thường, nhưng ta nói cho ngươi biết, linh hồn càng lớn mạnh thì càng cần một cơ thể mạnh mẽ phù hợp, nếu không tăng cấp Long thể, ta bảo đảm khi đạt đến Linh Đế mà còn dùng đến thứ bí kỹ cường đại kia, ngươi chắc chắn nổ tan xác mà chết!”
Những lời Đông Phương Kim Long nói rất hùng hồn và hợp lý, khiến Dương lẫn Sùng Hạo nghe xong liền trầm ngâm.

“Dù muốn hay không, hai ngươi chính là Rồng! Thay vì chối bỏ và căm ghét, tại sao không thay đổi quan niệm, góp sức xây dựng Long tộc hùng mạnh, và cũng chính là con đường phát triển bản thân hùng mạnh!”

Sùng Hạo lắc đầu: “Ta sẵn sàng góp sức hèn này gầy dựng Long tộc, nhưng phải dẹp bỏ cái quan niệm Long tộc là nhất, các loài khác là hèn mọn thì ta không thể ngửi được! Cha ta là bán Long, mẹ ta là bán Tiên!”

“Ngu ngốc!” Đông Phương Kim Long quát với vẻ giận dữ: “Ta nhắc lại, Long tộc là chính là đệ nhất! Ngươi cho là dẹp bỏ quan niệm đó thì Long tộc sẽ hùng mạnh hơn sao? Khi quan niệm đó mất đi thì chính là lúc Long tộc vĩnh viễn lụi tàn! Bởi vì lúc đó không còn ai có thể đạt được Long hóa cấp độ 2 trở lên!”
“Vậy thì nó đáng lụi tàn!” Dương và Sùng Hạo đồng thanh nói.

Đông Phương Kim Long im lặng, sau đó ngửa mặt bật cười, một nụ cười chua chát: “Ha! Ha ha… Nó đáng lụi tàn… Nó đáng lụi tàn… Hai tên hậu nhân thiên tài, mang đến cho ta sự tự hào, mang đến cho ta niềm hy vọng, rồi cũng chính hai ngươi bóp nát niềm tự hào đó, bóp nát niềm hy vọng đó. Ha ha…”

Rồi Đông Phương Kim Long lại nhìn Dương và Hạo bằng ánh mắt lạnh lẽo, cơ thể lão tỏa ra áp lực mạnh mẽ đến mức Dương và Hạo vô phương chống đỡ, cùng khụy gối quỳ xuống, tưởng chừng như có thể bị lão bóp chết bất cứ lúc nào.

“Ta cho hai ngươi cơ hội chọn lựa. Sống và phục hưng Long tộc hùng mạnh. Hoặc chống đối và chết!”

Dương gắng gượng chống cự uy lực khủng khiếp của Đông Phương Kim Long, trong lòng ngập tràn thất vọng, hóa ra Long tộc vốn đã thối nát từ thời tổ tiên đến tận ngày nay. Bắt hắn khuất phục và chung sống với cái tập đoàn coi trời bằng vung, coi người là rác kia thì hắn dù sợ chết nhưng cũng thà chết chứ không muốn chịu nhục.
Dương liếc sang Sùng Hạo, thấy hắn cũng đang liếc sang mình.

“Ngươi thấy thế nào?” Sùng Hạo hỏi.

Dương mỉm cười, chỉ bằng ánh mắt đã hiểu tên kia muốn gì, liền đáp: “Đập lão!”

Rất đúng ý Sùng Hạo, hắn liền gật đầu, cả hai cắn răng gượng đứng dậy dưới áp lực hùng mạnh của Đông Phương Kim Long, nhưng gượng lên một lúc liền bị lão tăng sức ép phải quỳ mọp xuống lần nữa.

“Khốn… kiếp…”

Dương và Hạo gồng mình gượng dậy, đến khi gần đứng lên được lại bị Đông Long tăng áp đột ngột, khiến Dương và Hạo gập gối quỳ xuống, trán đập mạnh vào đất.

“Hai ngươi nghĩ có thể chống lại ta sao?”

“Hự!”

Dương kêu lên, máu chảy từ trán xuống mắt, Sùng Hạo cũng chịu cảnh tương tự, nhưng cả hai lần nữa gượng dậy.

“Ta mà đứng… dậy được… ta đập… ông ra bã!”
Dương nghiến răng mắng, lần nữa gượng dậy, nhưng lạ thay, lần này, càng gượng dậy càng thấy cơ thể khỏe hơn, tầm nhìn của hắn chợt rộng ra và rõ hơn, mũi dường như thính hơn, ngửi được rất đậm hương cỏ và mùi máu tanh, lớp vảy rồng đen dường như có thể cảm nhận từng đợt gió không khí thoảng phả vào người, đôi tai cũng nhạy bén hơn và nghe được những tiếng răng rắc nhỏ bé…

Cả đầu óc cũng minh mẫn hơn…

Dương nhìn sang Sùng Hạo, Sùng Hạo nhìn sang Dương…

Thấy ngạc nhiên hiện rõ trong mắt nhau…

Vượt qua giới hạn. Hai cơ thể đang cùng biến đổi, vảy rồng vươn ra, sừng rồng vươn ra, hai gương mặt đang dần được một lớp vảy rồng một đen một trắng phủ lấp…

Đông Phương Kim Long mỉm cười, lần này là nụ cười hài lòng, giọng lão trở nên hiền hòa như lúc đầu: “Chúc mừng hai con đã đạt được Long hóa cấp độ 2.”
Áp lực được giải bỏ, Dương và Sùng Hạo đứng dậy, nhìn cơ thể nhau rồi nhìn chính bản thân mình, có thể thấy rõ lớp vảy rồng đã biến hóa thành hình dạng mới, trông chắc chắn và uy dũng hơn hẳn trước đây. Nhưng điều đặc biệt hơn là các giác quan của bọn hắn cũng phát triển vượt bậc, mắt tinh hơn, tai và mũi thính hơn, xúc giác nhạy bén hơn, vị giác cũng phát triển và suy nghĩ cũng thông suốt hơn.

Long thể cấp độ một, hay còn gọi là Bán Long Giáp Thể, là trạng thái da thịt biến hóa thành da thịt của rồng. Còn Long thể cấp độ hai, còn được gọi là Toàn Long Giáp Thể, lại là trạng thái hệ thần kinh biến hóa thành hệ thần kinh của rồng.

Dương và Hạo sau một lúc khám phá sự mới mẻ trong cơ thể mình mới nhìn về phía Đông Phương Kim Long đang đứng cười mỉm.

“Bất ngờ lắm phải không?” Đông Long hỏi.
Dương và Hạo lập tức hiểu ra vấn đề, liền cùng quỳ xuống dập đầu: “Xin tổ tiên trách phạt.”

Đông Long gật gù: “Đứng lên đi, khi ta quyết định đóng vai ác thì đã dự tính sẽ bị chửi rồi! Nếu các con không chửi mà chịu khuất phục thì ta mới buồn nha… Hai con lĩnh ngộ được gì, nói ta nghe xem.”

Sùng Hạo nói: “Để đạt được Long hóa cấp độ 2 này, không phải cần niềm tự hào của Rồng, mà là cần sự kiêu ngạo của Rồng!”

Dương nói thêm: “Đúng vậy! Nhưng không phải kiêu ngạo trước kẻ yếu, mà là sự kiêu ngạo trước kẻ mạnh, kiêu ngạo với cả tổ tiên!”

“Sự kiêu ngạo của Rồng! Đó là điều duy nhất mà hai con còn thiếu.” Đông Long gật đầu rồi kể: “Từ thời cổ đại, khi mà các loài còn chưa biết dùng đến linh lực, loài rồng chính là bá chủ thế giới với thể chất mạnh mẽ vô song. Thế nhưng thời thế đổi thay, các loài bắt đầu sáng tạo ra cách sử dụng linh lực, loài rồng dần mất đi vị thế, và cuối cùng, để hợp với thời đại, loài Rồng cũng học theo nhiều loài khác, trải qua quá trình tiến hóa ngược, chuyển hóa thành cơ thể người, là hình thái phù hợp nhất để có thể tu luyện linh lực (đương nhiên các hình thái khác vẫn có thể tu luyện nhưng tốc độ thua xa hình người).”
“Được cái này thì mất cái kia. Loài Rồng đánh đổi linh hồn, đánh đổi lý trí, đánh đổi cơ thể và trở thành hình người để có tốc độ tu luyện vượt bậc, nhưng lại nhận ra cơ thể người quá yếu ớt. Vậy là xuất hiện một quá trình tìm lại, tìm lại cơ thể, tìm lại lý trí, tìm lại linh hồn… và quá trình này được gọi là Long hóa!”

“Hai con đều có đủ những yếu tố để tìm lại lý trí của Rồng, trí tuệ, can đảm… nhưng lại chưa có sự kiêu ngạo của Rồng, điều này không ai có thể dạy các con, mà tự các con phải mang trong tâm trí, ta chỉ góp phần thúc đẩy nó.”

“Dương! Trước khi bước qua Tứ Linh môn, con từng có thái độ kiêu ngạo trước một gã trưởng lão cấp Linh Đế, nhưng sự kiêu ngạo đó không phát từ tâm, mà vì con tin chắc có người sẽ ngăn cản nếu hắn muốn giết con, đúng chứ? Còn Hạo! Con luôn tỏ ra kiêu ngạo, nhưng sự kiêu ngạo của con xuất phát từ niềm tự hào về cha và mẹ, không phải từ bản thân con.”
“Có thể các con từng chiến đấu với kẻ mạnh, từng kiên cường đối đầu dù biết mình sẽ bại, nhưng ta tin khi đó là do các con bị thù hận che mờ mắt!”

“Còn lần này, các con hoàn toàn không cần phải liều chết, hoàn toàn có thể giả vờ thỏa hiệp để thoát ra ngoài. Nhưng các con không làm vậy, các con chống đối với chính tổ tiên để bảo vệ quan điểm của mình, dù biết sẽ gây ra diệt tộc, thậm chí còn bộc lộ chiến ý với ta, dẫu biết chỉ có con đường chết! Chính lúc này, các con vượt qua giới hạn trong tâm trí và đạt được lý trí của Rồng.”

“Thôi dài dòng đủ rồi…” Đông Long chợt như cảm ứng được gì đó, gấp gáp lấy ra một viên ngọc màu vàng kim đưa cho Sùng Hạo và nói: “Đây là Kim Long linh châu, hiệu quả gấp mấy lần Tinh tú linh châu, con hãy dùng ở đây đi để đạt hiệu quả tốt nhất, còn Dương theo ta…”
Nói xong, Đông Phương Kim Long đưa Dương biến mất…

==================== Chương 80: Thôn Thực ====================

Khi Dương lấy lại nhận thức thì thấy bản thân đang đứng trên một hòn đảo trời rộng hơn xa so với Đông Long đảo, nhưng trái với khung cảnh xanh tươi của Đông Long đảo và hầu hết các đảo trong Nhị thập bát tú, hòn đảo Dương đang đứng chỉ là một vùng đất chết khô cằn nứt nẻ, không một bóng cây ngọn cỏ, bốn góc đảo và phía trung tâm có năm trụ đá cao vút, trên mỗi trụ đá đều vẽ những đường ngoằn nghèo, đây là một dạng phong ấn cổ đại.

“Đây là đảo trung tâm của quần đảo Tứ Linh.” Đông Long nói.

“Tại sao lại mang con đến đây?” Dương tò mò hỏi.

“Trước tiên, con hãy giải trừ Tiên Long hóa, lát nữa sẽ còn cần đến nó.”

“Nếu giải trừ thì cần thời gian hồi phục chứ lát nữa sao dùng tiếp được ạ?” Dương hỏi.

“Đấy là đối với cấp độ 1, còn khi đạt cấp độ 2 thì con có thể tạm ngưng Long hóa rồi lại thực hiện tiếp, miễn là thể lực của con còn chịu đựng nổi, ngoài ra, khi đã đạt Tiên Long hóa cấp 2 thì con vẫn có thể biến thành dạng Tiên Long hóa cấp 1 nếu muốn. Còn linh lực Tiên hóa chẳng phải hấp thu một viên Tinh tú linh châu là được sao!”

“Ra vậy…” Dương gật gù, không nghĩ là tăng cấp Long hóa lại mang đến nhiều lợi ích như vậy.

Dương giải trừ Tiên Long hóa xong, Đông Long hỏi: “Con có cảm thấy linh lực của mình bị hút đi không? “

Dương thử nhắm mắt cảm nhận rồi đáp: “Dạ không ạ!”

Đông Long gật gù: “Quả nhiên là như vậy… Ngay từ lần đầu thấy con ở Long thành, ta đã biết con chính là người mà chúng ta chờ đợi hàng vạn năm nay!”

“Ngài từng gặp con ở Long thành?”

Đông Long gật đầu giải thích: “Cứ mỗi một kỳ Tứ linh hội tụ, ta lại chuyển một phần tàn hồn vào một người và theo kẻ đó về Long thành thu thập thông tin, rồi phần tàn hồn đó sẽ theo tộc trưởng Long tộc trở về đảo Cát Bà, nghi thức huyết tế mà con thấy ngoài tượng đài tứ linh chính là để chuyển tàn hồn chúng ta trở về đây.”

“Và thông tin duy nhất chúng ta muốn tìm chính là một kẻ mang tư chất Hắc Ám. Khi đó, con xuất hiện tại chung kết cuộc thi giả kim thuật của Long thành, còn ta đang giấu mình trong cơ thể Long Thiên Đạo và nhận ra cơ thể con luôn luôn hấp thu linh lực xung quanh, chính là một biểu hiện của tư chất Hắc Ám.”

“Rất may mắn cho chúng ta, kẻ mang tư chất Hắc Ám này lại chính là thế hệ trẻ của Long tộc, và kỳ Tứ linh tụ hội cũng đã gần kề, vậy là ta chỉ việc chờ đợi con trưởng thành hơn và tiến đến nơi này. Và con cũng đã xuất hiện như mong đợi, cả bốn chúng ta gầm lên, không phải là để biểu hiện sự chấp nhận, mà là sự vui mừng chào đón con sau vạn năm chờ đợi!”

“Còn tại sao chúng ta cần đến con? Vì hòn đảo này đang trấn áp một thứ mà chỉ bản thân con có thể tiêu diệt hoàn toàn.”

“Là thứ gì?” Dương hỏi.

Đông Long nghiêm trọng đáp: “Trung Cẩu!”

“Dạ?”

Đông Long nói tiếp: “Trung Cẩu, Trung Thổ Thôn Cẩu! Thật ra ngày xưa chúng ta không phải Tứ Linh, mà là Ngũ Linh, và kẻ mạnh nhất không phải Đông Long ta, mà là Trung Cẩu, Trung Thổ Thôn Cẩu! Thôn Cẩu là một tộc loài linh thú hình dạng như chó, cực kỳ háu ăn và sở hữu một thiên phú: Thôn thực!”

Dương kinh ngạc hỏi: “Thôn thực? Nghĩa là cắn nuốt?”

Đông Long gật đầu: “Có thể hiểu là vậy, nhưng không phải cắn nuốt như ăn uống bình thường mà là cắn nuốt linh lực của mọi thứ xung quanh. Nghe ra thì có vẻ giống năng lực của con, nhưng thật ra nó khác Hắc Ám tư chất ở chỗ con có thể trực tiếp hấp thu linh lực khác thành linh lực tương đồng với bản thân, còn thôn thực sau khi cắn nuốt cần một quá trình tiêu hóa mới hoàn toàn chiếm được lượng linh lực đó.”

“Lúc thế giới này còn chưa tan vỡ, khi mà loài người chỉ là những cộng đồng nhỏ lẻ, các bộ tộc linh thú thống trị thế giới này, và bọn chó tham lam đê hèn kia chính là tộc loài tàn ác nhất, bọn chúng xâm lược khắp nơi, cướp bóc, đô hộ và gây ra nạn diệt chủng cho rất nhiều giống loài. Cuối cùng chúng ta, gồm ta, Kim Long của biển đảo phương đông, Kỳ Lân của rừng núi phương tây, Băng Quy của phương bắc lạnh giá và Phượng Hoàng của vùng nam xích đạo, dẫn dắt bốn tộc cùng 28 tộc phụ thuộc liên thủ đánh bại tộc Thôn Cẩu.”
“Cuối cùng, tộc Thôn Cẩu bị diệt, riêng kẻ lãnh đạo bọn chúng, Trung Thổ Thôn Cẩu, lúc đó đã đạt đến Thần cấp 10 đỉnh cấp, hay gọi khác là Thượng Thần đỉnh cấp, bốn chúng ta cũng đạt đẳng cấp tương đương hắn, nhưng phải liên thủ mới có thể đánh bại và giam cầm Trung Cẩu trong quần đảo Tứ Linh này. Sau đó chúng ta cũng sức tàn lực kiệt, thịt nát xương tan, trước khi chết, chúng ta phong ấn quần đảo Tứ Linh này vào chiều không gian khác, lập ra quy định Tứ Linh hội tụ 30 năm một lần, vừa đủ thời gian để đem toàn bộ linh lực sản sinh trong quần đảo ngưng tụ thành linh châu làm phần thưởng cho con cháu, và cũng là để cản trở tàn hồn Trung Cẩu thôn thực linh lực nơi này.”

“Nhưng con cũng thấy đấy, theo lý thuyết, mỗi 28 năm sẽ tụ ra một viên Tinh tú linh châu, nhưng bị Trung Cẩu tranh giành thôn thực nên từ 28 năm kéo dài ra 30 năm, và dù chỉ tranh giành được một phần nhỏ nhưng tàn hồn Trung Cẩu vẫn hồi phục dần, khả năng tranh giành cũng tăng lên, hiện nay đã cần đến gần 40 năm mới tạo ra được một viên Tinh tú linh châu.”
“Thời gian hội tụ bị kéo giãn, nhưng độ tuổi tham dự thì không thể tăng lên, bởi những thiên tài trên 30 tuổi đã quá mạnh so với các vệ thú, cho nên mới xảy ra chút bất công cho những người sinh muộn. Tuy nhiên, vấn đề ở đây không phải công bằng hay không, mà là Trung Cẩu đang hùng mạnh dần lên sau vạn năm trấn áp, hắn càng mạnh, khả năng thôn thực càng tăng và chẳng bao lâu nữa, linh lực nơi này, bao gồm của tứ linh bọn ta sẽ bị hắn hút cạn, phong ấn sẽ tan vỡ, cũng là lúc Trung Cẩu tiến ra thôn thực thế giới bên ngoài.”

Dương hỏi: “Nhưng con thấy ngài dù là tàn hồn nhưng vẫn còn rất mạnh, sao không trực tiếp tiêu diệt hắn từ lúc hắn còn yếu ớt nhất?”

Đông Long đáp: “Vấn đề ở chỗ, càng lại gần thì khả năng thôn thực của hắn càng mạnh, và muốn tiêu diệt hắn cần phải giải bỏ phong ấn áp chế ở giữa, khi đó hắn có thể toàn lực dùng khả năng thôn thực đến mức tối đa, cắn nuốt toàn bộ linh lực của tàn hồn chúng ta.”
“Vậy ý ngài là muốn con đập chết hắn?” Dương hỏi tiếp.

Đông Long gật đầu: “Đúng vậy, chỉ có con mới không bị hắn thôn thực, chúng ta sẽ gửi một phần Thần lực vào cơ thể con, giúp con đủ sức mở phong ấn và tiêu diệt hắn, còn bốn chúng ta sẽ trấn giữ bốn trụ phong ấn ở bốn góc đảo, là những trụ cản trở Trung Cẩu hấp thu linh lực bên ngoài đảo trung tâm này.”

“Có chắc chắn diệt được hắn không ạ?”

“Không chắc chắn, nhưng nếu lúc này không làm, ta e rằng sau này sẽ không còn kịp, chúng ta càng lúc càng suy yếu, còn hắn càng lúc càng mạnh.”

Lúc Đông Phương Kim Long dứt câu, Dương thấy bên cạnh lão đột nhiên xuất hiện ba bóng người, là Tây Mộc Kỳ Lân, Bắc Phương Băng Quy và Nam Hỏa Phượng Hoàng.

“Sao các ngươi đến chậm vậy?” Đông Long hỏi.

Nam Phượng đáp: “Chúng ta không có hai tên hậu nhân nghịch thiên như ngươi, chúng ta phải truyền thụ tuyệt học, công pháp để bù lại!”
“Đúng vậy a…” Bắc Quy gật đầu.

Tây Lân không nói gì, nhưng ba người còn lại đều biết ông buồn vì tên hậu nhân nên đến muộn, vốn là người hiền lành nên Tây Lân dù tức giận nhưng không trừng phạt Phi Âm, chỉ là để hắn lại đảo Cang Kim Long, không cho hắn tiến vào Tây Lân đảo tiếp nhận truyền thụ của tổ tiên như những người khác.

“Các ngươi nói đến đâu rồi?” Bắc Quy hỏi.

Đông Long đáp: “Nói xong những điều cần nói, giờ phải xem tên này có đồng ý hay không thôi!”

Nam Phượng dí nắm đấm về phía Dương, hung hăng đe dọa: “Cái gì mà đồng ý hay không? Xơi cháu gái ta rồi thì phải làm việc giúp ta chứ!”

“Ách! Hình như không liên quan a…” Dương cười khổ.

“Ý ngươi là sao? Ăn ốc đổ vỏ à! Ta đ-c bể mặt ngươi bây giờ!”

Nam Phượng sấn tới, khiến Đông Long vội vàng kéo lại, bà cô nóng tính này nói là làm a…
Dương toát mồ hôi, vội giải thích: “Dạ không, ý con là chuyện nào ra chuyện nấy ạ, con sẽ chịu trách nhiệm với Phi Vũ bằng cách làm nàng hạnh phúc. Còn tên Trung Cẩu này con vẫn sẽ xử!”

“Nói vậy là con đồng ý giúp chúng ta?” Đông Long hỏi.

Dương lắc đầu: “Không! Không phải giúp các vị, mà là góp một phần sức mọn để được cùng các vị tổ tiên bảo vệ thế giới này!”

Nói xong, Dương nhìn thấy rõ ánh mắt cảm động của bốn vị trước mặt, trong lòng cười thầm: “Hà hà! Mấy câu kiểu này trong phim kiếm hiệp có mà đầy, quả nhiên là cắn câu, thể nào cũng cho ta một đống linh châu, hàng nóng các kiểu cho xem!”

“Nói hay lắm! Ta tự hào về con!” Đông Long vỗ vai Dương, sau đó quay sang hỏi ba người còn lại: “Các ngươi mang hết linh châu ra cho Dương hấp thu đi, mạnh được chút nào chắc ăn thêm chút nấy!”
Nam Phượng lắc đầu: “Ta có hai viên, nhưng thấy con bé Phi Vũ giống ta thời còn trẻ nên đã giúp nó hấp thu hết rồi!”

Bắc Quy cũng lắc đầu: “Ngươi cũng biết tính ta mà, có viên nào cho viên nấy, đợt này có đến hai đứa nên phải chạy qua mượn Tây Lân một viên Kỳ Lân Linh Châu của hắn…”

Chỉ có Tây Lân lấy ra một viên, nhưng là Tinh tú linh châu bình thường đưa cho Dương: “Đây là viên Tinh tú linh châu ta đoạt lại từ tay thằng nhóc Phi Âm, còn viên Kỳ Lân linh châu duy nhất tụ được ta đã cho Bắc Quy mượn rồi…”

Dương và Đông Long mặt đơ ra.

“Chứ của ngươi đâu? Không phải Đông Long đảo ngươi rộng nhất trong bốn đảo, một đợt tụ được hai viên sao, ngươi khoe lần trước còn thừa lại một viên nữa là đang có 3 viên nha!” Nam Phượng nheo mắt hỏi.

Đông Long gãi đầu cười gượng: “Ta… ta tưởng các ngươi còn, nên cho ba đứa kia hấp thu hết rồi…”
Mặt Dương đần thối ra, nhìn viên Tinh tú linh châu nhỏ xíu, nhìn sang Đông Long rồi lại nhìn vào viên Tinh tú linh châu, rồi lại nhìn Đông Long, cứ thế lặp lại mấy lần với bản mặt ngu ngơ đến tội nghiệp. Đùa chứ người khổ nhất là hắn, vậy mà bọn kia hưởng sạch chừa lại cho hắn cục ghẻ này đây, bốn vị tổ tiên lầy lội tới vậy là cùng a…

Mà lúc nãy lỡ chém gió oanh liệt rồi, giờ thấy không có quà rồi đổi ý thì nhục nhã quá, thôi thì đâm lao đành theo lao vậy.

“Không sao, viên này chắc đủ để con hồi phục linh lực rồi!” Dương nói.

“Được không? Vậy con hấp thu đi, rồi chúng ta chỉ con cách mở phong ấn và truyền Thần lực cho con.”

“Vâng!”

Dương lập tức ngồi xuống hấp thu viên linh châu, sau đó được tứ linh vẽ lên tay dấu ấn giải phong ấn áp chế Trung Cẩu. Sau đó là quá trình truyền thụ Thần lực, quá trình này Dương từng trải qua bởi Long Mẫu và Hồng Ảnh, hiện tại cũng vậy và hắn không cảm thấy bản thân có gì khác lạ, đây là do Dương quá yếu để có thể cảm thụ sự khác biệt của Thần lực so với linh lực bản thân.
“Xong hết rồi chứ ạ?” Dương ngồi xếp bằng giữa Tứ Linh.

“Xong rồi! Giờ thì chúng ta sẽ giữ bốn trụ đá ngăn hắn hấp thu linh lực, còn con tiến vào mở phong ấn và tiêu diệt Trung Cẩu! Con còn thắc mắc gì không?”

Dương hỏi: “Còn những người khác thì sao ạ? Sao không đưa họ ra ngoài cho an toàn?”

Đông Long đáp: “Chúng ta đã đưa hầu hết ra ngoài, chỉ còn Sùng Hạo, Phi Âm, Phi Vũ và Thúc Quy ở lại. Đây là đề phòng trường hợp thất bại, chúng ta lập tức nhập hồn vào chúng và trốn khỏi đây, tận lực đào tạo chúng chống lại Trung Cẩu trước khi hắn kịp phá hủy đất nước này. Nhưng con yên tâm, với sức mạnh của con hiện tại thì không thể có trường hợp ấy xảy ra.”

“Dạ rõ rồi, giờ con bắt đầu nhé?”

“Cẩn thận!” Tứ linh đồng thanh nói, gật đầu với nhau rồi dịch chuyển ra bốn trụ đá ở bốn góc đảo, còn Dương một mình tiến vào trụ đá trung tâm.
Càng tiến lại gần, cảm giác ớn lạnh rợn người càng đậm trong tâm trí Dương, tựa như có một đôi mắt háu đói đang chực chờ vồ lấy hắn.

Mỗi bước tiến, nỗi sợ hãi càng lấn sâu vào Dương, suy nghĩ của hắn mỗi lúc một loạn.

“Có thực là an toàn không?”

“Đây là cứu thế hay là cái bẫy do bọn họ bày ra để hại mình?”

“Không đúng! Nếu muốn giết mình thì quá dễ, hay là lợi dụng mình để giải thoát trùm của họ?”

“Bỏ chạy hay không? Cái nào mới là đúng?”

“Kệ mẹ nó!”

Một vòng sáng hình dấu ấn bốn màu đỏ – vàng – lục – lam hiện lên trên bàn tay Dương, hắn bước lại chưởng mạnh vào hình khắc dấu ấn trên cột đá, vừa khít với dấu ấn trên tay hắn.

“Mở!”

Dương hô to, dấu ấn phóng lớn rồi bay lên. Lấy đỉnh trụ đá làm tâm, dấu ấn xoáy mạnh rồi chụp thẳng xuống mặt đất khô cằn, cột đá nứt dọc và tách thành hai phần, mở ra thành một cánh cổng không gian.
Dương lùi lại, từ trong cánh cổng, một tiếng như sói tru đầy phẫn nộ phát ra, ngay sau đó, một cái đầu chó màu xám khổng lồ nhưng hư hư ảo ảo thò qua cổng, cái miệng to lớn nhễu đầy nước bọt như chó dại hung hăng táp vào Dương nhưng hắn tránh kịp và lập tức vận Tiên Long hóa.

Trung Cẩu ngạc nhiên khi thấy hình dạng biến hóa của Dương, cái miệng to lớn gầm gừ hỏi: “Rồng và Tiên? Ngươi là cái giống gì vậy?”

Đông Long đang trấn giữ một trụ đá phía xa gọi to: “Phi Dương! Đừng dây dưa, mau giết hắn!”

“Giết ta? Đông Long, các ngươi dựa vào thằng oắt con hỉ mũi chưa sạch này để giết ta sao? Ha ha!” Trung Cẩu vừa bước ra khỏi cánh cổng vừa cười khinh.

Dương lúc này đang bay lên, hai tay một lôi một hỏa tụ lại, nhờ Thần lực hỗ trợ mà tạo ra một thanh Lôi Hỏa kiếm khổng lồ, thân kiếm còn to hơn thân Dương.
Trung Cẩu nhìn lên, mắt chó nheo lại tựa như đang khinh bỉ: “Ồ! Mượn Thần lực của bọn hắn để diệt ta sao? Ngươi không biết ta là Thôn Cẩu cấp Thượng Thần sao? Linh thuật nào ta cũng xơi được tuốt!”

Nói xong, Trung Cẩu vươn người há cái miệng rộng về phía Dương và gầm to: “Thiên Cẩu Thực Nhật!”

Lập tức, miệng Trung Cẩu tựa như một cái hố đen, hút lấy không khí xung quanh vào trong, cả cơ thể Dương cũng bị cuốn vào, phải vỗ cánh chống lại, ngay cả bốn vị Tứ Linh ở phía xa cũng bị hút gần cạn linh lực, nhưng thứ Trung Cẩu cần hút nhất là linh lực và linh thuật của Dương lại không hề suy suyễn.

“Tại sao? Tại sao ta không hút được linh lực của ngươi?” Trung Cẩu sau một hồi hút hít thì kinh ngạc trợn mắt nhìn Dương.

“Tại vì ngươi không có tư cách!” Dương đáp, thanh Lôi Hỏa kiếm khổng lồ đâm xuống, cắm xuyên đầu con Trung Cẩu.
Một tiếng gầm thét đau đớn từ tàn hồn Trung Cẩu vang vọng khắp bầu trời, ngay cả bọn Sùng Hạo, Phi Vũ ở các đảo khác cũng giật mình nhìn lên trời, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Không thể nào! Tại sao ta lại thua dễ dàng như vậy! Không thể nào!” Trung Cẩu gầm lên giận giữ.

“Đi chết đi con chó!” Dương mắng, cánh tay bọc vảy rồng búng mạnh, thanh Lôi Hỏa kiếm bùng phát đốt cháy tàn hồn con chó tham tàn.

Bốn vị tổ tiên cũng thở phào gục xuống, trông thì dễ dàng nhưng thực ra họ đã dùng gần hết Thần lực còn sót lại. Họ và Dương không hề hay biết, trước khi tàn hồn Trung Cẩu bị diệt, có một bóng xám hư ảo lẩn xuống đất và dịch chuyển đi, chính là một phần tàn hồn Trung Cẩu tách ra trong thời gian bị phong ấn để phòng trường hợp bị tiêu diệt, phần tàn hồn này tuy yếu nhưng vẫn còn lại một chút Thần lực của hắn, lại vô tình dịch chuyển đến đảo Cang Kim Long, và nhập vào Phi Âm.

==================== Chương 81: Tiên Long Phát Nộ - Bạch Long Phá Xích ====================

Khi tàn hồn Trung Cẩu tựa như làn khói xám tản ra rồi tan biến vào không khí, cả năm trụ đá đồng loạt nứt vỡ thành đá vụn sau vạn năm trấn áp tên ác thần. Tứ linh cùng thở phào nhẹ nhõm vì đã giải quyết được mối họa diệt thế đè nén trong lòng họ nhiều ngàn năm nay.

Người mừng nhất đương nhiên chính là Dương, còn tưởng phải liều mạng chiến một trận, hóa ra lại thắng dễ dàng đến hụt hẫng, nhưng lại hiện ra trong đầu Dương một thắc mắc: “Google! Tại sao hắn không thể thôn thực linh lực trong ta?”

Google đáp: “Do thiên phú của Hắc Ám tư chất.”

“Là gì? Nói rõ hơn xem?”

“Không có trong dữ liệu… Bíp bíp…”

Dương mắng: “Mẹ kiếp! Rõ ràng là thả thính rồi ém hàng không cho người ta biết mà!”

Tứ linh tiến đến gần, thấy Dương đang đứng suy nghĩ gì đó, Đông Long hỏi: “Sao thế con?”

“Con có một thắc mắc, tại sao Trung Cẩu không thể thôn thực linh lực của con ạ?”

Đông Long đáp: “Điều này ta cũng không rõ, trước đây chúng ta cũng chưa tìm ra cách tiêu diệt hoàn toàn tên Trung Cẩu này, sau đó có một người đã nói cho chúng ta biết rằng người mang Hắc Ám tư chất có thể kháng lại thôn thực.”

Dương tò mò hỏi: “Người đó là ai ạ?”

Đông Long đáp: “Tiên Hậu! Nữ hoàng tối cao của Tiên tộc! Con cũng mang Tiên huyết trong người, không chừng có cơ duyên gặp được nàng ta.”

“Tiên Hậu ở đâu ạ?”

Đông Long lắc đầu: “Ta không biết, Tiên tộc là giống loài bí ẩn và không sống thành cộng đồng cố định như các loài khác, muốn gặp phải xem cơ duyên của con rồi…”

Sau đó là những lời ngợi khen và ánh mắt tán thưởng của Tứ Linh dành cho Dương khiến tên này phổng cả mũi.

“Thôi, cũng đến lúc đưa bọn nhỏ về rồi!” Bắc Quy chen ngang, cả bốn người đều xuất toàn lực nên tàn hồn vô cùng yếu ớt, mờ ảo và chập chờn như có thể tiêu tán bất kỳ lúc nào, tuy nhiên, Thần hồn nếu chưa tiêu tán thì vẫn có thể tu luyện để phục hồi dần với tốc độ rất chậm.

Đảo Đông Long, Sùng Hạo đang một mình ngồi xếp bằng tu luyện, nhờ Kim Long linh châu mà linh lực của hắn hiện đã hoàn toàn khôi phục, trong vòng một tuần tiếp theo, hấp thu hết viên Kim Long linh châu này cùng vài viên Tinh tú linh châu khác thì tăng hai đến ba cấp là chuyện không khó.

Dương và Đông Long chợt xuất hiện trước mặt Sùng Hạo.

“Sùng Hạo, Phi Dương, đã đến lúc các con phải rời khỏi đây rồi.” Đông Long nói.

“Vâng!”

Cả hai cùng gật đầu, Sùng Hạo nhìn sang Dương, hắn không biết Đông Long đưa Dương đi đâu nhưng cũng không bận tâm lắm.

Đông Long nói tiếp: “Trừ Sùng Lãm, hai con là hậu nhân xuất chúng nhất mà ta gặp trong vạn năm qua. Nhưng hai con nên nhớ, tài năng càng lớn, trách nhiệm càng nặng. Sau khi chúng ta giam mình trong quần đảo Tứ Linh này, không biết thế giới đã xảy ra chuyện khủng khiếp gì mà trở nên tan vỡ, nhưng ta biết chắc một điều, ngoài kia còn có thứ gì đó khiến bản thân Sùng Lãm dù đạt đến Tối Thượng cũng không cách nào đánh bại. Sự bình yên Sùng Lãm tạo ra hiện tại chỉ là tạm bợ, sẽ có lúc nó sụp đổ, và đó chính là lúc các con, một thế hệ phi thường, đứng lên và tiếp bước ông cha gìn giữ đất nước này.”

“Và điều cuối cùng ta muốn nói với các con: Đoàn kết để mạnh mẽ và mâu thuẫn để phát triển! Các con hiểu chứ?”

“Dạ hiểu!”

Dương và Hạo đồng thanh hô, Hắc kim thánh khải tụ trên tay Dương, Thuận Thiên kiếm giương trên tay Hạo.

“Tạm biệt!” Đông Long nói, phất tay đưa Dương và Sùng Hạo rời khỏi quần đảo Tứ Linh. Đảo Cát Bà, trời đang hừng sáng.

Người của bốn tộc Long, Lân, Quy, Phụng vẫn đang tập trung chờ đợi.

“Anh cả!”

Thủy Quỳnh gọi to khi thấy Thúc Quy xuất hiện trước cánh cổng.

“Những người khác đâu?” Một người hỏi khi Thúc Quy tiến về phía Quy tộc.

“Con không rõ…” Thúc Quy đáp.

Những kỳ Tứ Linh hội tụ trước đây, luôn luôn là những người đi đến đảo cuối cùng sẽ cùng trở ra, làm gì có chuyện 3 người ra trước, 5 người ra sau như hiện tại. Những người ra trước cũng không rõ lý do, chỉ biết là đang hấp thu linh châu thì bị đưa ra, khiến mọi người rất hoang mang.
Sau đó, Phi Âm cũng xuất hiện, tên này từ đầu đến cuối không hề được gặp Tây Lân, đến tận lúc được đưa ra cũng không biết vì sao.

Tiếp theo là Phi Vũ cũng xuất hiện.

“Phi Vũ!”

Phi Âm gọi, nhưng Phi Vũ đáp lại hắn bằng ánh mắt khác lạ, tựa như vô tình, tựa như có lỗi, nàng gật đầu chào hắn rồi tiến về chỗ Phượng Hoàng tộc, mắt đẹp thoảng nhìn quanh như kiếm tìm ai đó.

“Phi Vũ, trong đó xảy ra chuyện gì?” Tộc trưởng Phụng tộc Hoàng Phi Vân hỏi.

Phi Vũ lắc đầu: “Cháu không biết, tổ tiên truyền cho cháu một vài linh thuật và bí kỹ rồi bảo cháu ở lại đảo Nam Phượng, sau đó người đi đâu mất một lúc và trở lại đưa cháu về đây.”

“Vẫn còn hai người, là Phi Dương và Sùng Hạo!” Long Ngạo nói, hắn không biết tại sao, nhưng chuyện Dương và Hạo ở trong đấy lâu hơn cũng đủ nói cho Long Ngạo biết rằng tổ tiên xem trọng hai tên kia hơn hắn.
Khi Long Ngạo dứt lời, lại có hai bóng người xuất hiện, một áo đen một áo trắng, trong tư thế đối diện nhau ở khoảng cách xa.

“Kìa!”

Ai đó hô lên, đúng vào khoảnh khắc ánh bình minh đầu tiên ló dạng, một tiếng xoẹt vang lên, Dương và Sùng Hạo lao vào nhau.

Tiếng vũ khí va chạm chát chúa vang lên, Thuận Thiên kiếm chém vào nắm đấm Hắc kim của Dương đến tóe lửa rồi cả hai cùng bật ra, hai đôi chân cà vào mặt đất vài mét mới đứng vững lại, và lập tức lần nữa lao vào nhau.

Một người có chút hiểu biết la to: “Kia chẳng phải Thuận Thiên kiếm sao? Quả nhiên Sùng Hạo có nó! Còn cánh tay của tên kia là gì mà có thể ngăn cản Thần Bảo?”

Người khác đáp: “Chắc chắn ít nhất cũng là một loại Thánh Bảo! Nhưng cũng may là Sùng Hạo chưa đủ cấp bậc khống chế hoàn toàn Thuận Thiên kiếm, nếu không thì Thánh Bảo sao đủ sức cản phá!”
Lại có tiếng vũ khí va chạm, nhưng cánh tay máy của Dương đã chụp được lưỡi Thuận Thiên kiếm, hắn liền dùng tay còn lại tụ Hắc ma đế lôi tung chưởng vào ngực Sùng Hạo, nhưng tên này cũng đồng thời tung chưởng, tay tụ một đóa lôi điện màu xanh lục kỳ dị.

Binh! Xoẹt xoẹt xoẹt!

Hai loại dị lôi va chạm, Dương và Hạo lần nữa dội ra.

Lại có ai đó thất thanh la to: “Hắc Ma Đế Lôi và Lục Sinh Linh Lôi, hai loại dị lôi xếp hạng nhất và nhì!”

“Hai tên kia chỉ khoảng 17, 18 tuổi, sao có thể khống chế đế lôi?”

Dương và Sùng Hạo không tiếp tục lao vào, Sùng Hạo giơ ngón tay trỏ chỉ về phía Dương, bí kỹ Nhất kiếm xuyên tâm vận hành, một đốm sáng màu trắng thuần khiết tụ vào ngón tay hắn rồi bắn thẳng về phía Dương, nhưng Dương đã biết chiêu này nên đề phòng trước, chân vận Ngự lôi thuật né đi ngay khi tia sáng vừa được bắn ra.
Trượt, nhưng không! Ngay khi trượt mục tiêu, tia sáng trắng lập tức đổi hướng tựa như vừa bị rọi vào gương, đâm thẳng về phía Dương, buộc hắn phải dùng Hắc kim thánh khải kết hợp Phù Đổng Thiên Vương giáp cản phá.

Ngay khi Dương vừa cản được tia sáng, Sùng Hạo cầm Thuận Thiên kiếm chém thành một đường ánh sáng trắng bọc lục lôi về phía Dương.

“Thuận Thiên Quang Lôi trảm!”

Khi nhiều người đang nghĩ rằng Dương sẽ trúng một đòn nặng, cánh tay hắn đột nhiên bốc lên một ngọn lửa đỏ, kèm theo đó là nhiều tia hắc lôi hung tợn.

“Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng!”

Ầm!

Cú đấm của Dương đánh vào đường kiếm của Sùng Hạo tạo thành một tiếng nổ lớn, lôi điện, lửa và ánh sáng đối chọi nhau tạo ra những tiếng cháy, tiếng điện xẹt chói tai.

Một người ho lên: “Huyết Ảnh Yêu Hỏa! Vậy ra tin đồn Võ Phi Dương náo loạn Long thành, đánh vỡ đầu Long Hán là có thật!”
Không cho Dương có chút rảnh tay, Sùng Hạo vừa chém xong liền thực hiện Long hóa rồi giương kiếm lao đến.

“Long thể bá vương cấp độ 2! Trông đẹp và ngầu khủng khiếp!”

Dương cũng không vừa, ngay sau khi đỡ được đường kiếm của Sùng Hạo, hắn cũng Tiên Long hóa.

“Hắc Vũ Tiên Long cũng đã có thể Long hóa cấp độ 2!”

Đám người Long tộc trừ Long Chúc Băng ra, mặt đều xám lại, đây là hai kẻ bị Long tộc chối bỏ sao?

Sùng Hạo lao đến, Dương liền bọc Hắc kim thánh khải dưới chân, đạp đất vỗ cánh bắn lên cao, né được mũi kiếm của Sùng Hạo, đồng thời tay hắn tụ ra một thanh lôi hỏa kiếm màu đỏ đen rực rỡ mà yêu dị. Trong lúc đó, Sùng Hạo mất đà, vội dùng chân đạp đất lấy thế xoay mình, vừa xoay lại thì bị Dương một kiếm chém đến.

Nhưng thanh kiếm tạo thành từ linh lực của Dương làm sao sánh bằng Thuận Thiên kiếm, thanh kiếm trong suốt này đang tỏa ra ánh sáng trắng cùng những tia lục lôi, va chạm vào lôi hỏa kiếm của Dương gây ra những tia lửa điện chói lóa, rồi lưỡi kiếm Thuận Thiên nhanh chóng cắt sâu vào lôi hỏa kiếm của Dương.
Trong lúc còn đang thắng thế, Sùng Hạo chợt giật mình nhận ra chân Dương đang bùng phát đồng thời Huyết hỏa và Hắc lôi, cả hai đang ngưng tụ lại với tốc độ khủng khiếp, đây là biểu hiện của Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng.

Nghĩ vậy, Sùng Hạo dù đang thắng thế nhưng vẫn quyết đoán thu kiếm nhảy lui về sau. Dương vốn định tranh thủ lúc đọ kiếm, tụ Cuồng dưới chân một cước đá gục Sùng Hạo, nhưng khi thấy Sùng Hạo đột ngột lui lại cũng không nao núng mà vận Ngự lôi thuật như chớp lao đến đá vào ngực Sùng Hạo.

“Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng!”

“Thuận Thiên Quang Lôi Trảm!”

Sùng Hạo lúc lui lại cũng đã vào tư thế, Thuận Thiên Quang Lôi Trảm một kiếm hủy diệt chém thẳng vào chân Dương.

Hắc Long chiến Bạch Long, kỳ phùng địch thủ. Tuy chỉ là một trận đánh giữa hai thiếu niên trông chưa đến 20 tuổi, còn chưa đủ đẳng cấp để thực hiện những linh thuật hoành tráng mang tính hủy diệt, nhưng cũng đủ khiến những kẻ đang đứng xem hồi hộp tựa như đang xem một trận chiến sinh tử của hai cường giả đỉnh cao. Ở thế giới này, cuộc đời ai mà không mong được một lần tham gia trận đánh như vậy, ai mà không mong có một đối thủ ngang tài ngang sức như vậy…
ẦM!

Một vụ nổ khủng khiếp làm mắt đất rung chuyển khi hai chiêu thức khủng khiếp va chạm vào nhau, Dương và Sùng Hạo cũng bị bắn ra xa, vảy rồng đen trắng rơi rụng, máu đã xuất hiện trên cơ thể cả hai, nhưng dù trong lớp vỏ bọc nhưng vẫn dễ dàng nhận thấy hai vị hắc bạch song long này đang cười! Nụ cười thỏa mãn.

“Đây là tuổi trẻ của thế giới này sao?” Dương cảm thán, so sánh về mọi mặt, thế giới cũ của hắn giống như một bức tranh đơn điệu không màu và vô hồn, còn ở thế giới này, hắn có thể tung cánh tự do theo đúng nghĩa đen, để ngắm nhìn một thế giới tràn ngập sắc màu của tuổi trẻ, của yêu hận, của những điều kỳ diệu và của những cuộc phiêu lưu kỳ thú…

Trận đánh dường như đang đi vào hồi kết, tất cả mọi người nín thở dõi theo…

Sùng Hạo nhắm mắt, khắp cơ thể Bạch Long Bá Vương bùng lên ánh sáng trắng chói lóa cùng với những tia lục lôi mạnh mẽ, Thuận Thiên kiếm trên tay hắn tỏa sáng hơn bao giờ hết.
Dương bay lơ lững trên không, thân thể Hắc Vũ Tiên Long cháy bùng trong huyết hỏa cùng hắc lôi hung tợn, hai tay hắn dang ra, Hắc kim thánh khải tan rã thành hàng trăm mảnh nhỏ rồi bay tản ra khắp xung quanh những mảnh này đồng loạt bùng phát huyết hỏa và hắc lôi rồi tụ thành từng thanh lôi hỏa kiếm nhỏ bay khắp bầu trời.

“KIẾM VŨ!”

Tiếng vừa rồi không phải cá nhân Dương hô lên, cũng không phải cá nhân Hạo hô lên, mà là cả hai đồng thanh hô lên, khác ở chỗ, “vũ” của Hạo nghĩa là múa, còn “vũ” của Dương nghĩa là mưa!

Những thanh lôi hỏa kiếm như một cơn mưa đâm thẳng về phía Sùng Hạo, vừa lúc Sùng Hạo vung kiếm chém liên tục tạo ra những đường kiếm khí bén nhọn về phía Dương.

Ầm ầm ầm…

Hai luồng kiếm vũ liên tục va vào nhau ở khoảng giữa hai người, Sùng Hạo có lợi thế về Thần Bảo, còn Dương lại lợi thế về đế lôi đế hỏa hợp nhất nên kẻ tám lạng, người nữa cân.
Hai luồng kiếm vũ cuối cùng cũng hết.

Một người xem thở phào nói: “Vậy là xong rồi phải không? Chúng đánh nữa là ta hồi họp chết mất!”

Người này vừa dứt câu thì sức mạnh của Dương và Sùng Hạo lại tăng vọt, một người dùng Nộ, một người tạm thời cởi bỏ Phong hồn xích.

Tiên Long Phát Nộ – Lôi Hỏa Cuồng

Bạch Long Phá Xích – Thuận Thiên Trảm

Nắm đấm chạm vào lưỡi kiếm!

RẦM!

Rung chuyển!

Nếu không phải có bốn vị tộc trưởng Tứ Linh tộc ở đây, có lẽ hòn đảo đã tan hoang trước sức công phá cấp Linh Vương của hai tên Linh Tá trẻ tuổi này.

Kinh ngạc không nói nên lời. Đủ mọi cảm xúc, hoảng sợ, ghen tỵ, kinh ngạc, hâm mộ, tự hào, khâm phục từ khắp các anh tài trẻ tuổi của bốn tộc, nhìn Dương và Sùng Hạo chiến đấu, cái danh nhân tài mà họ mang trên mình bấy lâu nay hóa ra chỉ là tự sướng.
Nhưng cảm xúc nhất vẫn là những người Long tộc, đó là hai kẻ “máu lai bẩn thỉu” mà trưởng lão hội thường xuyên lên án đây sao? Nếu như vậy thì họ ước gì bản thân cũng được lai như vậy a…

Tộc trưởng Long Thiên Đạo chết lặng nhìn Dương, đứa cháu ngoại mà bản thân lão chối bỏ đấy! So với đứa cháu nội vàng ngọc Long Ngạo thì hóa ra vàng ngọc này chỉ bằng sỏi đá. Hối hận, nhưng biết làm sao, lão chối bỏ cháu ngoại trong nhu nhược và cổ hủ, giờ lão tự biết bản thân không có tư cách gì để nhận lại đứa cháu ngoại này, khi mà tương lai của nó dường như chắc chắn còn huy hoàng hơn cả Long tộc!

Còn Dương và Sùng Hạo, sau pha đối đầu toàn lực, cả hai văng ra nằm trên đất, trạng thái Long hóa vẫn còn nhưng vảy rồng rụng rơi đầy đất, kết quả đành là hòa, vì nếu chiến tiếp, một trong hai hoặc cả hai có thể mất mạng.
“Hộc! Lần này hòa… hộc… lần trước ta thắng, nên tỷ số là 2 – 1! Hộc…” Dương gượng ngồi dậy, nhìn Sùng Hạo và nói.

Sùng Hạo cũng gượng dậy đáp: “Là 2 đều! Hộc…”

“Sao lại 2 đều?”

Sùng Hạo đáp: “Lần trước… hộc… ngươi đầu hàng!”

“Ạch! Vậy cũng tính à?”

“Tính chứ!”

Cả hai cùng bật cười thoải mái dù cơ thể đang kiệt quệ và đau nhức.

“Hai tên điên!”

Thấy Dương và Hạo đánh nhau đến lỗ đầu mà còn ngồi cười, Thủy Quỳnh mắng rồi bước ra dìu Sùng Hạo, Long Chúc Băng cũng bước đến chỗ Dương, bất chấp những ánh mắt của người trong tộc, riêng Phi Vũ tuy muốn ra, nhưng chưa chấm dứt quan hệ với Phi Âm, nếu nàng ra có thể gây chiến giữa ba tộc Long, Lân, Phụng nên đành cắn răn nhìn, dù trong lòng rất lo rằng Dương sẽ hiểu nhầm mình. Nhưng Dương hiểu, hắn nhìn sang chỗ Phi Vũ và mỉm cười như để báo cho nàng biết hắn hiểu ý nàng.
Trong Đông Long đảo, tứ linh cũng theo dõi trận đánh qua tượng đài tứ linh, Đông Long vỗ trán cười khổ: “Hai cái thằng cuồng chiến này! Mâu thuẫn trong ý của ta đâu phải như vậy đâu…”

Bắc Quy bật cười: “Ha ha! Đúng là hiếu chiến như Rồng.”

Nam Phượng lại cười bí hiểm: “Nói cho các ngươi biết một chuyện… Khi truyền Thần lực, ta đã truyền luôn Phượng ấn cho tên dâm tặc kia…”

“A! Ngươi cũng vậy sao?” Câu này là do Đông Long, Tây Lân, Bắc Quy cùng ngạc nhiên nói.

Cả bốn người nhìn nhau, sau đó bật cười.

==================== Chương 82: Đại Lộ Vô Tận ====================

Việt Nam, một đất nước bị phong ấn, trải qua bốn nghìn năm phát triển đầy thăng trầm, qua nhiều triều đại với nội chiến và thống nhất. Cho đến cuối thời nhà Nguyễn, nội chiến lại diễn ra và lãnh thổ đất liền Việt Nam lần nữa chia cắt thành 3 miền do 3 thế lực thống trị. Gồm họ Lý của Hà thành, họ Nguyễn của Hoàng thành và họ Hồ của Sài thành.

Tuy chia cắt và mâu thuẫn, nhưng giữa 3 miền vẫn có sự thông thương trao đổi về văn hóa và kinh tế, chính vì vậy mà xuất hiện một tuyến đường nối liền cả 3 miền, đi xuyên suốt đất nước, quốc lộ 1A, hay còn được gọi với cái tên khác hoa mỹ hơn, đại lộ Vô Tận.

Ở cái thế giới mạnh được yếu thua này, có giao thương đương nhiên sẽ có đứng đường, à không, sẽ có cướp đường, mà có cướp đường sẽ có hai nghề phát triển kèm theo, đó là bảo vệ và bảo kê.

Lại nói về nạn cướp đường, một trong những điểm đen trên tuyến quốc lộ 1A là đoạn đi qua đèo Hải Vân cắt ngang dãy núi Bạch Mã. Địa thế hiểm trở, rừng hoang núi vắng, lại nằm giữa hai trung tâm giao thương, du lịch là Huế và Đà Nẵng, đèo Hải Vân trở thành thánh địa cho bọn cướp lộng hành, mà khét tiếng nhất chính là băng Mắt Ngọc do tên tướng cướp Bảy Lé cầm đầu.

Thanh niên 17 tuổi khoác trên mình một chiếc áo khoác đen, mắt mang kính giả cận, bóng dáng cô độc bước đi trên cầu Hải Vân. Dưới chân là cửa biển, trên đầu là trời mây, trước mặt là rừng núi mênh mông của vườn quốc gia Bạch Mã, đôi mắt Dương sáng ngời trong thiên nhiên hùng vỹ, hóa ra, khi đi bộ, hắn mới thấy rõ đất nước này tươi đẹp biết nhường nào.

Sóng biển rì rào gọi Bảo Ngọc đang ngủ trong mũ trùm đầu của Dương tỉnh giấc, cô bé duyên dáng vươn vai rồi lơ lửng bay đến ôm vai Dương, miệng xinh vu vơ một giai điệu nhẹ nhàng.

“La là là la la lá la

La là là la la lá là…”

Giai điệu tưởng chừng như ngẫu hứng, nhưng khiến tim Dương tăng nhịp đập, hắn ngạc nhiên hỏi: “Bảo Ngọc! Ai dạy con hát bài này?”

Bảo Ngọc tròn mắt đáp: “Con không nhớ ạ, giống như nó tự xuất hiện trong đầu con…”

Dương gật gù, trong lòng thầm nghĩ: “Chắc chỉ là trùng hợp…”

Dương tiếp tục đi, sau lưng hắn, một đoàn xe kéo linh mã và linh ngưu từ phía sau chạy đến khiến Bảo Ngọc vội trốn vào mũ trùm của Dương, tinh linh là loài cực hiếm, nếu bán sẽ rất được giá nên Dương dặn dò cô bé ẩn nấp để tránh gặp phiền phức lớn.

Linh mã, linh ngưu giống như ngựa, trâu bình thường nhưng biết dùng linh lực nên rất khỏe, tốc dộ di chuyển nhanh nhưng rất êm ái, không gây động đất mạnh như trâu ngựa bình thường. Đoàn xe gồm một xe lớn do linh ngưu kéo để chở hàng hóa, một xe khác kiểu dáng sang trọng để chở người do linh mã kéo, kèm theo một đội người hộ tống, đa số là Linh Tá và ít Linh Úy. Đừng hỏi tại sao làm bảo vệ mà toàn Linh Úy, Linh Tá, bởi đơn giản là vì Linh Tướng trở lên mấy ai thèm đi thèm làm bảo vệ giá rẻ.

Đoàn xe chạy đến ngang Dương, một người cưỡi ngựa dẫn đoàn, trông chừng 40 tuổi, phóng khoáng gọi Dương: “Anh bạn trẻ! Có muốn quá giang một đoạn không?”

Dương cảm kích đáp: “Dạ không, em cảm ơn ạ!”

Gã đàn ông dừng ngựa lại nói: “Chắc không đấy? Đoạn này rất nguy hiểm, Linh Úy cấp 1 như cậu đi một mình dễ thành mồi ngon cho bọn cướp lắm! Cứ theo ta, không lấy phí đâu mà ngại!”

Từ cấp Linh Vương trở lên có thể luyện một kỹ năng đặc biệt để che giấu cấp bậc thật sự, khiến người khác cảm nhận được mức linh lực yếu hơn so với thực lực bản thân. Nhưng Dương là Linh Tá, sở dĩ gã đàn ông kia cảm nhận được Dương chỉ là Linh Úy cấp 1 là nhờ một loại Bảo Vật đặc biệt mang hình dáng một chiếc đồng hồ mà Dương mang trên tay, đây là hắn dựa vào Google để chế tạo.
Sau cuộc so tài với Sùng Hạo ở đảo Cát Bà, Dương được Hồng Ảnh đến đón về. Thêm một thời gian thì Hồng Ảnh lại đuổi Dương đi, cho hắn bắt đầu hành trình du ngoạn và rèn luyện trên đại lộ Vô Tận này.

Thấy sự nhiện tình và chân thành của người đàn ông, Dương có chút cảm động nên quyết định quá giang một chuyến để đỡ mỏi chân sau chặng đường dài.

“Vậy em xin phép quá giang một đoạn ạ…”

“Cứ vô tư, lên ngồi tạm trên xe chở hàng nhé.”

“Vâng!”

Vậy là Dương theo chỉ dẫn ngồi lên cạnh người đánh xe chở hàng, vừa đặt mông ngồi xuống thì có giọng đàn ông trong xe chở người bực dọc quát ra: “Lề mề quá! Cứ gặp bọn ất ơ là dừng lại cho quá giang thì đến bao giờ mới đến Sài thành?”

Lại gặp dân khó ưa, nhưng đành vậy, không có vai phản diện thì hành trình này trở thành hành trình quảng bá du lịch mất rồi. Nghĩ thế nên Dương mặc kệ, cứ ngồi lỳ trên xe dù biết người kia có ý đuổi mình.
Người đàn ông đi đầu nói: “Ông chủ đừng nóng, chúng tôi đi nhanh hơn một chút để bù lại là được chứ gì!”

Vậy là đoàn xe tiếp tục đi, người lái xe hàng vừa nắm dây dắt trâu vừa bắt chuyện với Dương: “Nhóc con, nhìn cậu chỉ khoảng 18 tuổi là cùng, vậy mà đã đột phá lên Linh Úy, chắc cũng là đệ tử của bang phái hoặc học viện nổi tiếng nào hả?”

Dương đáp: “Vâng, em vừa tốt nghiệp học viện Sông Hương, nay định ra ngoài du ngoạn một chuyến.”

“Học viện Sông Hương? Hình như ở Trung Bộ này chỉ đứng sau học viện Cố Đô nha. Ta tên Phan Văn Bắc, còn người dẫn đầu tốt bụng kia là trưởng đoàn hộ tống, ảnh tên Bảo Tuấn, còn cậu tên gì?”

“Em tên Lâm Việt Dương ạ!” Dương đáp, không dùng tên Võ Phi Dương mà dùng tên thật của hắn ở thế giới cũ.

Bắc gật đầu: “Tên hay nhỉ! Lâm Việt Dương, Lâm Việt… Dâm Liệt… à mà thôi! Dám một thân một mình đi qua đoạn đừng này, cậu cũng liều thật.”
Dương khiêm tốn gãi đầu: “Thật ra em cũng sợ, nhưng mang rất ít tiền nên nếu lỡ bị cướp cũng không mất mát nhiều…”

“Cậu ngây thơ quá! Bọn cướp không tốt bụng đến mức cướp xong rồi cho cậu an toàn rời đi đâu! Hoặc là bắt cóc tống tiền, hoặc là giữ làm khổ sai, thậm chí người đẹp trai ngời ngời như cậu còn rất có khả năng bị bắt làm nô lệ tình dục cho bọn biến thái, khi đó thì mông xinh hé nụ hồng xinh nhé!”

“Ách!”

Dương chỉ nghĩ sơ đã thấy thốn thốn thối thối rồi. Bắc cũng nói nhỏ cho Dương biết chủ đoàn xe là một lão thương gia hạng trung bủn xỉn xấu tính tên Thanh, quê ở Nam Bộ nhưng ra Bắc Bộ lập nghiệp, nay lại muốn cùng vợ và con gái trở về quê nên thuê đoàn hộ tống đưa về.

Còn tại sao phải vận chuyển bằng xe hàng mà không dùng đến nhẫn, đây là vì không gian trong nhẫn có giới hạn, và sức chứa càng cao, giá cả càng đắt đỏ, loại rẻ nhất chỉ có sức chứa khoảng một mét khối cũng có giá đến hàng chục triệu đồng. Dương vẫn dùng chiếc nhẫn do Mộng tặng, nhưng không biết rằng, để có một chiếc nhẫn với sức chứa bằng cả một căn phòng này, Như Mộng đã phải “chà đồ nhôm” đem tặng hắn, bị ông nội Hoa Thiên Lý mắng cho một chập.
Cũng có những loại nhẫn hàng lỗi giá rẻ, nhưng rất dễ hư hại, không gian không bền vững, dễ làm hỏng đồ vật trong nhẫn, bảo mật không an toàn và khả năng lưu trữ cũng tồn tại rất ít ngày, giống như loại nhẫn mà Dương được phát trong cuộc thi Thợ săn linh thú.

Qua cầu, đi thêm một đoạn là đến hầm Hải Vân, đường hầm xuyên núi này bị băng cướp Mắt Ngọc chiếm đóng, tên trùm Bảy Lé có mặt thường xuyên cho nên chỉ có những thế lực mạnh mới dám qua, còn đoàn xe cùng Dương chọn đi đường đèo Hải Vân, tuy xa hơn nhưng lại ít khả năng đ-ng phải cao thủ hơn.

“Anh em tập trung cao độ, chuẩn bị tinh thần chiến đấu! Qua chặng này đến Đà Nẵng là có thể thoải mái hơn rồi!”

“Rõ!”

Bảo Tuấn nhắc nhở, nhóm bảo vệ đồng thanh hô to, gươm giáo sẵn sàng chiến đấu.

Dươn tò mò hỏi Bắc: “Anh Bắc, chỗ này gần Hoàng thành mà giặc cướp lộng hành, sao Hoàng thành không phái cảnh sát đến dẹp loạn ạ?”
Bắc lắc đầu: “Đúng là thanh niên mới ra trường có khác, cho cậu biết, bọn cướp này có bảo kê cả thôi, hơn nữa, hầu hết bọn chúng sẽ cướp theo vùng miền, nghĩa là người có chứng minh thư Trung Bộ thì chỉ bị thu phí đường bộ, còn người của Bắc Bộ hay Nam Bộ thì chúng thoải mái cướp bóc, thậm chí còn được Hoàng thành động viên, ba miền trông ra thì có vẻ đang hòa bình nhưng thực chất là họ chiến tranh bằng kinh tế.”

“À…”

Quả thật là cướp bóc lộng hành, đoàn xe vừa đến chân đèo thì có một nhóm ba người đàn ông hung tợn ăn mặc lòe loẹt, tóc bù như chó xù chặn đầu xe. Cả ba tên đều là Linh Tá cấp 5, buộc đoàn xe phải dừng lại đề phòng.

Tên cầm đầu xem xét đoàn xe rồi khoanh tay cười: “Hà hà, xe sang nha! Là người từ đâu tới, khôn hồn thì giao nạp 2 triệu đồng tiền phí qua đường, còn không thì nạp mạng!”
Bảo Tuấn bước xuống ngựa, nhìn bọn cướp rồi đáp: “Buồn cười! Cả ba ngươi chỉ là Linh Tá cấp 5, lấy tư cách gì mà đe dọa bọn ta?”

Tên cướp cầm đầu cười to: “Ha ha! Ngươi chưa nghe danh băng Hắc Ka Tê chúng ta sao? Đánh không lại thì liều chết, một mình ngươi là Linh Tá cấp 6, khi chúng ta tấn công liều chết thì ngươi đủ sức bảo vệ những kẻ khác sao?”

Nghe danh Hắc Ka Tê, Bảo Tuấn nghiến răng nói: “Chờ ta hỏi ý!” Sau đó Tuấn đến chỗ ông chủ Thanh hỏi ý.

Chỗ xe hàng, Bắc giới thiệu cho Dương biết: “Mẹ kiếp, mới lên đèo đã gặp bọn khét tiếng này! Bọn chúng là băng Hắc Ka Tê, một nhóm đàn em của băng Mắt Ngọc, tên băng là viết tắt tên ba thành viên gồm Hợi, Khùng và Tê Tê, bọn này dù gặp đoàn yếu hay mạnh hơn mình một chút đều đòi tiền bảo kê, không cho thì chúng sẵn sàng liều mạng.”
Lúc Bắc nói với Dương xong, từ trong xe, lão Thanh quát ra: “Không! Nhiệm vụ của các cậu theo hợp đồng là hộ tống tôi đến nơi an toàn, còn gặp cướp thì nộp tiền bảo kê hay đánh nhau là chuyện của các cậu!”

Loại xe chở người này khá giống xe hơi nhưng được ngựa kéo, cửa kính trong và có rèm che kín, lúc Dương nhìn sang thì thấy một gương mặt thiếu nữ xinh đẹp kéo rèm tò mò nhìn ra, sau đó liền che lại, nhưng dường như không thoát được ánh mắt của một tên bọn cướp, hắn liền thì thầm gì đó vào tai tên cầm đầu, tên cầm đầu nghe xong liền hé một nụ cười dâm dục.

Bảo Tuấn sau khi bị lão Thanh từ chối chi tiền, liền nhìn sang đám anh em bảo vệ, cả đội có tám người, hai Linh Úy cấp 10, ba Linh Tá cấp 1, một Linh Tá cấp 3 và một Linh Tá cấp 4, chỉ có Bảo Tuấn là Linh Tá cấp 6.
“Anh Tuấn! Dù anh quyết định thế nào thì bọn em cũng theo anh!”

Bảo Tuấn là người hào phóng, lại sống tình nghĩa nên đám anh em rất tôn trọng, sẵn sàng liều chết nếu Bảo Tuấn ra lệnh. Nhưng mỗi người đều còn vợ con để lo, Tuấn đành quyết định lấy tiền túi ra giao cho bọn này để anh em được an toàn.

Tuấn bước đến đưa cho tên cầm đầu hai triệu đồng tiền mặt.

“Tốt!” Tên Tê Tê cầm đầu cẩn thận nhận tiền cho vào túi, nhưng sau đó lại nói: “Mà khoan đã! Gọi tất cả người trong xe ra đây, ta nghi là có tội phạm bị truy nã!”

Tuấn nhướng mày: “Thì sao? Mày là cướp chứ đâu phải công an?”

Tê Tê đáp: “Ô! Cướp cũng có đạo lý của ăn cướp chứ! Ta chỉ lấy phí đường bộ, còn tội phạm thì ta vẫn phải bắt vì dân vì nước! Bọn ta đứng đây, chỉ cần gọi tất cả người trong xe ra cho ta xem mặt, nếu không phải thì lập tức thả đi, thế nào?”
Từ trong xe, lão Thanh béo lùn ngạo nghễ bước ra, tuy hơn 50 tuổi nhưng lão chỉ là Linh Úy cấp 10, đây là tình trạng của những kẻ lười biếng, chỉ ham kiếm tiền và hưởng thụ, không thích tu luyện.

“Ra thì ra! Ông đây cóc phải tội phạm nhá! Em với con cũng ra đây cho bọn rừng rú chúng nó lác mắt!” Lão Thanh nói, mở cửa xe kéo vợ và con gái lão ra.

Dương và bọn cướp lác mắt thật, lão già béo ú ngu độn kia không ngờ lại có một cô vợ xinh đẹp tuyệt trần, nếu không biết tuổi thật thì nhiều người còn nghĩ nàng là gái đôi mươi, dù đã 37 tuổi và theo sau là cô con gái 19 tuổi xinh đẹp chẳng kém.

“Ồ! Đúng là không phải tội phạm! Xin lỗi, xin lỗi, ha ha…” Tê Tê nói với điệu cười dâm dê khó tả, nhưng sau đó hắn vẫy tay gọi đàn em bỏ đi.

Nhìn bọn cướp đi xa, vài người thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng có vài người mặt nghiêm trọng hẳn lên, chỉ vì lão Thanh ngu đần muốn khoe vợ con mà nguy hiểm đã tăng lên nhiều lần.
Còn Dương trong lòng nổi lên sóng gió, miệng không ngừng lẩm nhẩm: “Có nên về phe bọn cướp không ta? Hay tự bắt cóc rồi hấp diêm cho gọn?”

==================== Chương 83: Sắc Dục ====================

Tương Dương, Nghệ An

Hồng Ảnh đang ngồi vận công trong nhà, chợt như cảm giác thấy ai đó vừa đến, liền hé môi nói: “Vào đi, hắn đã đi rồi!”

Hồng Ảnh vừa dứt câu, một làn khói tím ma mị tỏa vào phòng nàng rồi tụ thành một bóng hình tuyệt mỹ, Tử Linh.

“Hắn đi đâu?” Tử Linh hỏi.

“Đi bất cứ đâu mà hắn thích!”

“Sao ngươi lại để hắn đi lung tung như vậy? Vy Ái đang tìm giết hắn!”

Hồng Ảnh cười: “Ngươi đúng là không bao giờ trưởng thành được! Nói Bích Diệp giết người thì ta còn có thể suy nghĩ một chút, chứ Vy Ái có thể giết ai? Chưa kể đến chuyện hắn chính là cháu nội của tên Võ Phi Công khờ khạo kia!”

Tử Linh đáp: “Chính vì hắn là cháu nội của Phi Công nên ta mới lo…”

“Ôi dào… ngươi yên tâm, tên đó hoàn toàn trái ngược với Phi Công, lại có Minh Châu thần thông quảng đại đi cùng thì lo gì. Còn không yên tâm nữa thì cứ đi mà gặp hắn!”

Tử Linh nghe Hồng Ảnh nói xong, trong lòng dường như phân vân, không nói thêm lời nào mà rời đi.

Hồng Ảnh thở dài: “Các ngươi đều là một đám khờ khạo!” Đèo Hải Vân là nơi được mệnh danh thiên hạ đệ nhất hùng quan, dưới sát bờ biển, trên chọc tầng mây, ở giữa rừng núi hoang sơ hùng vĩ.

Ở cửa hầm Hải Vân hướng ra Hoàng thành Huế.

Một tên mặt đầy sẹo miệng ngậm thuốc lá đang ngồi trong một căn chòi nấp ven đường, sau lưng là ba tên nhóm Hắc Ka Tê và hai tên khác.

Tên mặt sẹo là Long Thẹo, thành viên băng Mắt Ngọc, đảm nhiệm vai trò báo động cho băng khi thấy đoàn xe đến từ hướng Hoàng thành, hắn nghi ngờ hỏi: “Tụi mày chắc chứ?”

Tê Tê đáp chắc nịch: “Chắc chắn, hai mẹ con nó xinh cực kỳ, đoàn tụi nó mạnh nhất chỉ có một thằng Linh Tá 6, một thằng cấp 4 và một thằng cấp 3, nếu ba đứa tao cộng thêm mày thì đủ dẹp sạch tụi nó.”

Long Thẹo phân vân: “Nhưng mày cũng biết luật của anh Bảy, thành viên chính trong băng Mắt Ngọc không được tham dự vào chuyện bên đường đèo!”

Tê Tê đáp: “Đấy là vì bọn đi đường đó toàn nghèo khó không đáng để anh Bảy quan tâm, nhưng bọn này trông rất có của, chắc là dân keo kiệt không muốn bỏ tiền thuê bảo vệ mạnh! Mà đem hai mẹ con này dâng lên anh Bảy tao bảo đảm mày sẽ thăng chức, đẹp không thua gì mấy con hàng hạng sang đâu, lại dễ hốt hơn phía đường hầm này nhiều!”

“À! Còn có một thằng nhóc rất đẹp trai, trông chừng 18 tuổi, đeo kính cận thư sinh, đúng gu của nữ thần sắc dục luôn! Làm quà nộp cho nàng ta thì càng được thưởng lớn nữa!” Tê Tê nói thêm để tăng sức thuyết phục.

“Sao nghe ngon ăn quá vậy? Mày không định gạt tao chứ?” Long Thẹo lung lay.

Tê Tê giơ tay lên trời thề độc: “Tao thề! Mày Linh Tá cấp 6, ba đứa tao cấp 5, lừa mày để chết sớm à?”

Long Thẹo nghĩ thấy cũng đúng, sau hồi lâu phân vân, dặn dò hai tên đàn em canh gác, còn hắn theo băng Hắc Ka Tê đuổi theo đoàn xe. Đoạn đường đèo chỉ khoảng hai mươi cây số nhưng quanh co khúc khuỷu, lại phải đề phòng cướp bóc và ác thú nên đoàn xe Dương quá giang di chuyển rất chậm.

Dọc đường đi, có Bảo Tuấn, Linh Tá cấp 6 dẫn đoàn nên ngoài bọn Hắc Ka Tê liều lĩnh ra thì chẳng tên cướp nào dám ló mặt, nhưng gương mặt Bảo Tuấn rõ ràng rất căng thẳng vì biết bọn Hắc Ka Tê sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy.

Bảo Tuấn cũng không quên kéo ngựa chậm lại ngang xe chở hàng để nhắc nhở Dương: “Anh bạn trẻ, nếu có chuyện gì nguy hiểm cứ tìm một chỗ trốn đi nhé, đợi lúc an toàn thì ra để tránh vạ lây.”

Dương nghe xong, chưa kịp đáp thì giọng lão Thanh trong xe lại quát ra: “Trốn cái gì! Khi cần thì quá giang ngon lành, khi thấy nạn thì bỏ chạy, mẹ kiếp cái thứ hèn nhát!”
Lão Thanh quát xong thì chợt nghe mấy tiếng nổ lớn liên tiếp, chiếc xe chở hàng Dương đang ngồi rung chuyển, ngã nghiêng sang phải, tài xế Bắc vội vàng kéo trâu dừng lại.

“Bể hai bánh xe bên phải rồi!” Một thành viên đoàn bảo vệ cưỡi ngựa đi sau la to.

“Sao lại bể?” Bảo Tuấn hỏi, bánh xe ở thế giới này cũng được làm từ cao su bơm hơi, tuy có thể bể nhưng không thể trùng hợp bể cả hai bánh cùng lúc.

Người đi sau xuống ngựa chạy lại xem xét và đáp: “Là phi tiêu! Phi tiêu kèm hỏa linh lực!”

Nghe câu này, cả nhóm bảo vệ lập tức giương đao múa kiếm, chuẩn bị nghênh địch.

“Bắc lo sửa bánh xe mau!” Tuấn ra lệnh cho Bắc, còn bản thân tiến ra sau xe quan sát.

“Phi tiêu bắn đến tận đây mà phía sau không ai hay biết, kẻ tấn công ít nhất cũng Linh Tá cấp 5, mọi người cẩn thận!”

“Rõ!”

Dương cũng lanh chanh nhảy xuống xe quan sát, hắn hiện nay đã là Linh Tá cấp 7, nhưng có đế lôi, đế hỏa cộng với thánh bảo nên có thể nói là vô địch trong cấp Tá, bọn trộm cướp tầm thường hoàn toàn không đáng để hắn quan tâm.
Linh Tá có thể cảm nhận linh lực người khác nhưng với phạm vi rất thấp, Bảo Tuấn nhìn xung quanh không thấy ai nên la to: “Là ai cản đường thì mời ra mặt thương lượng, đừng chơi trò nấp ló!”

Bảo Tuấn nói xong, từ trong rừng cây có một người mặt thẹo bước ra, Long Thẹo vừa gãi đầu vừa nói: “Úi chà! Ném chim mà lỡ trúng bánh xe quý vị, xin lỗi nhé!”

“Linh Tá cấp 6?” Bảo Tuấn nghiêm trọng nghĩ, người này mạnh tương đương, thậm chí còn hơn hắn một chút.

Trước tám bảo vệ đang sẵn sàng chiến đấu, Long Thẹo không chút e ngại tiến lại gần đoàn xe: “Thôi lỡ rồi, trả ta hai cái phi tiêu coi, tuy không phải linh bảo nhưng cũng tốn mấy chục nghìn một mũi đấy!”

Bảo Tuấn định tiến lại nhặt lấy hai chiếc phi tiêu, chợt giặt bắn mình nghe tiếng lão Thanh bước ra khỏi xe quát:

“Trả cái gì mà trả! Đền tiền bánh xe cho chúng ta mau!”
Lão Thanh vừa nói xong, một mũi phi tiêu từ chỗ Long Thẹo xé gió bắn đi, hướng thẳng đến trán lão Thanh.

Keng!

May mắn cho lão Thanh, Bảo Tuấn vừa kịp thời lao đến giương kiếm cản lại ngay trước khi mũi phi tiêu cắm vào trán lão.

Long Thẹo vỗ tay khen ngợi: “Ồ! Tốc độ khá nhỉ! Có muốn vào băng ta không, giết lão già kia rồi cướp tài sản của lão thì lời hơn làm bảo vệ quèn nhiều nha!”

Bảo Tuấn khinh bỉ: “Vỉ muốn có thêm chút tiền mà bán mất lương tâm thì ta lỗ nặng rồi!”

“Bậy nào! Lương tâm thì ta vẫn còn nha! Làm cướp cũng là để nuôi vợ con thôi mà! Vầy đi, ta để các ngươi đi, nhưng mà…” Long Thẹo nhìn quanh, sau đó chỉ vào mặt Dương: “Thằng cu đẹp trai mang kính này và hai mẹ con người đẹp trong xe phải để lại!”

Lão Thanh sau khi xém chết đã trốn lại vào xe, giờ kéo rèm ra mắng tiếp: “Để cái con mẹ ngươi! Giết hắn cho ta!”
Đương nhiên là không ai thèm nghe lão, chỉ có những tiếng thở dài, tưởng gặp bọn Hắc Ka Tê đã là xui lắm rồi, hóa ra hộ tống lão ngu dốt này còn xui gấp bội.

Bảo Tuấn chán nản không thèm đếm xỉa đến lão Thanh, nói với Long Thẹo: “Hóa ra mày là đồng bọn của băng Hắc Ka Tê!”

“Hà hà! Chỉ là lỡ miệng tiết lộ, mong các anh bảo vệ thông cảm nha…”

Kẻ nói chính là Tê Tê, hắn và Hợi, Khùng cũng bước ra.

Bọn cướp có đến bốn kẻ mạnh là điều Bảo Tuấn không lường đến, hắn đã đi đoạn đường này vài lần nên cũng biết quy luật không cướp đường đèo của băng Mắt Ngọc, nhưng không ngờ lão Thanh ngu độn lại đem khoe vợ con, tự biến thành mồi thơm cho bọn cướp.

“Chúng ta thương lượng được chứ? Xe hàng này cho các ngươi, còn người thì bọn ta không thể để lại bất cứ ai!” Bảo Tuấn đành xuống nước.
Lão Thanh nghe thế liền nhảy đổng lên: “Cho cái gì mà cho! Giết chúng…”

“Muốn vợ con ông toàn mạng thì câm miệng! Bọn chúng mạnh hơn chúng ta!” Bảo Tuấn quát.

Lão Thanh vẫn gân cổ cãi: “Thế tao tốn mấy chục triệu thuê một đám bảo vệ vô dụng à? Tao sẽ kiện tụi mày tội lừa đảo!”

“Nếu biết phải bảo vệ một thằng ngu đần thì cho tiền tỷ tôi cũng không dám làm đâu!” Bảo Tuấn lạnh lùng nói, sau đó nhìn các bảo vệ khác: “Các anh em, mọi người đưa khách hàng chạy trước, để ta ở lại ngăn bọn chúng!”

Bảo Tuấn vừa nói vừa bước về phía đối diện bọn Long Thẹo, nhưng bảy người còn lại không đi mà nối bước theo sau hắn.

Bắc nói: “Còn chưa chắc đã thua tụi nó mà anh! Nếu ai không may thì những người còn lại chăm lo gia đình giúp người đó nhé!”

“Đồng ý!” Cả bọn cùng hô.
Bắc nói thêm: “Nhưng vợ tao thì cấm đứa nào đ-ng vào!”

Cả bọn cười vang, Bảo Tuấn cũng cười theo: “Được! Vậy thì liều một trận, cho bọn cướp chúng nó biết thế nào là bảo vệ chuyên nghiệp!”

Dương cũng cười, đứng khoanh tay nhìn tình cảm khắng khích của các bảo vệ tuy tầm thường nhưng đáng nể. Suốt thời gian qua, Dương luôn luôn phải tiếp xúc với những thiên tài tuyệt thế, đối đầu với những kẻ thù vượt trội, giờ đây hắn mới nhận ra những gì mình trải qua đối với người thường là khủng khiếp đến mức nào, và những thành tựu mình đạt được trong vài năm lại vượt xa người ta cố gắng cả nữa đời.

Nhưng vẫn có những thước đo mà kẻ tầm thường đứng trên kẻ thiên tài, kẻ mạnh mẽ đứng dưới kẻ yếu đuối, là tấm lòng, là ý chí, là dũng cảm, là tận tụy, và rất rất nhiều điều khác nữa…
Long Thẹo nhìn tám bảo vệ, nhếch miệng cười: “Muốn đánh thật sao? Vậy thì tội nghiệp cho bọn mày quá! Lên!”

Long Thẹo hùng hổ xông lên, nhưng chưa được mấy bước thì chợt khựng lại, bởi hắn cảm thấy trong người đột nhiên nóng rực.

“Mày sao vậy Thẹo?”

Bọn Hắc Ka Tê cũng dừng lại hỏi.

Long Thẹo vừa cởi áo ra vừa đáp: “Không biết sao tự nhiên người tao nóng quá! Như ngồi trong lò lửa vậy!”

Tê Tê nhìn Long Thẹo, trên nét mặt hắn hiện lên kinh ngạc tột độ, mà phe bảo vệ cũng ngạc nhiên không kém.

“Thẹo! Người mày… mặt mày…”

“Sao?” Long Thẹo hỏi.

“Đỏ… đỏ quá!”

Đúng là người Long Thẹo nóng đỏ vô cùng, giống như tôm cua bị cho vào nồi luộc, cơ thể hắn nóng đến bốc khói dù đang vận linh lực chống cự.

“Mẹ kiếp! Tại sao lại như vậy? Đây là lửa gì?” Long Thẹo lúc này cũng nhận ra sự biến đổi cơ thể mình, dù tu luyện hỏa linh lực nhưng không ngờ lại không chịu nổi sức nóng hiện tại.
Nguyên tố biến dị không đơn thuần chỉ là mạnh hơn nguyên tố thông thường, mà còn có những năng lực đặc trưng lợi hại nếu biết cách sử dụng. Huyết ảnh yêu hỏa, cái tên đã nói lên dị lực, máu chính là chất đốt tốt nhất của Huyết ảnh yêu hỏa, kẻ bị trúng dị lực này của Huyết ảnh yêu hỏa nếu không đủ sức áp chế sẽ bị đốt đến không còn một giọt máu.

Kẻ thủ ác đương nhiên chính là Dương, hắn đã lén dùng chiêu Cách không phóng hỏa, đưa một tia Huyết ảnh yêu hỏa vào người Long Thẹo. Dương hiện tại là Linh Tá cấp 7, còn Long Thẹo là Linh Tá cấp 6 nên dễ dàng bị Dương đốt đít mà không hề hay biết.

Tuy nhiên, chênh lệch còn chưa đủ lớn để Dương có thể lập tức đốt chết Long Thẹo.

“Mẹ kiếp đồ chó cắn lén! Có ngon thì ra mặt đi!” Long Thẹo to mồm gào to, nhưng là vừa gào vừa quay đầu chạy về hướng Hoàng thành.
Bọn Hắc Ka Tê thấy thế cũng đâm đầu chạy theo: “Long Thẹo, vậy là sao?”

Long Thẹo vừa chạy vừa cố hết sức áp chế cơn nóng cháy trong người, khó chịu quát: “Có đứa còn mạnh hơn tao đang nấp đâu đó, không biết nó dùng lửa gì mà nóng khủng khiếp, về nhờ anh Bảy hay chị Dung áp chế giúp nếu không tao chết chắc! Mẹ kiếp!”

Đám bảo vệ vẫn chưa hiểu chuyện gì vừa xảy ra, tưởng một phen liều chiến, hóa ra chưa đánh mà kẻ thù đã bỏ chạy.

“Vậy là sao? Nó bị tiêu chảy à?”

“Cả người thằng mặt thẹo đỏ hết cả lên, như kiểu hứng tình tột độ hay sao ấy!”

“Đù! Không lẽ nó thấy anh em mình đẹp trai quá, nó muốn…”

Bảo Tuấn lắc đầu bó tay: “Bậy bạ! Nó bị trúng độc hoặc là bị lửa đốt vào bên trong, có lẽ là cao thủ nào đó đã âm thầm cứu giúp chúng ta!”

Bảo Tuấn nói xong, cả đám liền chuyển mắt nhìn qua Dương, khiến hắn toát cả mồ hôi: “Không lẽ dễ đoán ra vậy sao?”
Đương nhiên là không, đâu phải ai cũng có Google hiểu biết bao la như Dương, riêng chiếc đồng hồ che giấu linh lực đã là cực kỳ ít người biết, ngay cả trong giới giả kim thuật, lại chưa kể thiên tài dưới 20 tuổi đạt cấp Linh Tá càng là kim trong biển lớn, người thường dễ gì gặp được.

Nhìn sang Dương chỉ là phản xạ tự nhiên, sau đó cả bọn lắc đầu tự giễu: “Dù là thiên tài, luyện từ trong bụng mẹ cũng không thể nào đánh bại Linh Tá cấp 6, huống gì tên nhóc này chỉ là Linh Úy cấp 1!”

Nghĩ vậy nên Bảo Tuấn và đám anh em cùng hướng về rừng cây, cúi đầu thành kính nói: “Không biết là vị anh hùng nào, nhưng xin chân thành cảm ơn vì đã cứu giúp.”

Còn lão Thanh ru rú trốn trong xe lại được dịp thị uy: “Còn không mau sửa xe rồi đi! Chờ chúng nó kéo đến nữa à?”

“Lo gì, bọn Hắc Ka Tê thuộc loại mạnh nhất đường đèo mà còn bỏ chạy, ai dám động vô chúng ta nữa! Băng Mắt Ngọc thì không đời nào sang đây đâu!” Phan Bắc nói, sau đó tiến lại thay bánh xe.
Trong lúc thay bánh xe, gia đình lão Thanh ngồi trong xe thấy ngộp nên bước ra ngoài hóng gió. Hai vợ và con lão Thanh, người mẹ thì da trắng mịn màng, thân hình mặn mà quyến rũ, eo mảnh mai, ngực no tròn, mông đầy đặn, lại có đôi mắt gợi tình cùng đôi môi nhìn là muốn hôn, còn cô con gái 19 tuổi thì xinh tươi hoạt bát, thân hình mảnh mai hơn nhưng vẫn không thiếu những đường cong vi diệu, mẹ tên Phương Trang, con tên Mai Linh.

Hai mẹ con nàng đứng bên đường, cho gió thổi vào cơ thể, đưa mái tóc và quần áo như tan vào gió, hương thơm thoang thoảng lan ra khiến Dương và đám bảo vệ ngơ ngác lạc hồn.

Phan Bắc đang đứng cầm một bánh xe lớn để thay, nhìn ngắm thế nào mà vuột tay để bánh xe rớt thằng vào chân.

Binh!

“Ui da!”

Còn Dương trong đầu lại bắt đầu bày ra kế hoạch khác, phân vân không biết có nên sai Thiên Ảnh Dị Thú hóa thành ác ma bắt cóc hai mẹ con này đem đi, còn hắn làm anh hùng cứu và hốt mỹ nhân.
Lúc Dương đang âm mưu, Phương Trang không biết vô tình hay cố ý liếc sang hắn, nàng nở một nụ cười với ánh mắt đưa tình khiêu gợi: “Cậu bé đẹp trai này cũng can đảm thật nha, gặp cướp mà vẫn bình tĩnh như vậy.”

Náng nháy mắt một cái làm tim Dương nhảy dựng lên: “Có muốn làm con rể cô không?”

Lão Thanh nghe thế liền hừ lạnh: “Ba cái thứ ất ơ đầu đường xó chợ, đến tư cách chùi mông cho ta còn không có, nói gì đến làm con rể!”

Cô con gái tên Mai Linh cũng chen vào: “Đúng vậy! Con nghĩ hắn cũng chẳng can đảm gì đâu, chẳng qua sợ đến mức không dám chạy thôi! Ai thử kiểm tra xem quần hắn có ướt không?”

Dương gãi đầu cười hề hề cho qua, nhưng trong bụng thầm nghĩ: “Nữ Thần ông đây còn xơi được, Chúa Tể ông còn đập vỡ đầu, chấp gì cái thứ như ngươi!”

Mai Linh được thế lại càng công kích: “Ba má thấy hắn nhu nhược không! Bị mắng mà chỉ cười hề hề chứ không dám phản bác, chắc thuộc loại yếu sinh lý rồi, cưới hắn thì khổ đời con!”
Phương Trang đánh nhẹ lên tay con gái: “Nói bậy!”

Lão Thanh bênh con: “Gì mà bậy? Con gái hiện đại phải thế chứ!”

Bảo Tuấn thấy cha con lão Thanh hùa nhau làm nhục Dương, liền giải cứu: “Bánh xe sắp thay xong rồi, mời các vị lên xe chuẩn bị đi tiếp!” Lúc sau, trong một tòa nhà gần hầm đường bộ Hải Vân.

Trong căn phòng kín với đèn màu đỏ hoa hồng mờ ảo, Long Thẹo đau đớn quằn quại nằm giãy giụa trên nền nhà, miệng không ngừng rên la thảm thiết.

“Chị Mỹ Dung, mau… cứu em…” Long Thẹo khẩn cầu.

Phía sau bức rèm che giữa phòng, một giọng nữ ngọt ngào như mật đáp lời: “Cứ từ từ, có gì mà phải vội…”

Rèm hé mở, một bóng hình áo đỏ điệu đà lướt ra, bàn tay thon gọn nhẹ chạm vào trán Long Thẹo, giúp hắn áp chế huyết hỏa đang thiêu đốt trong người…

==================== Chương 84: Súc Vật ====================

Sau một lúc được Mỹ Dung cứu chữa, Huyết ảnh yêu hỏa cháy ngầm trong máu Long Thẹo đã được triệt tiêu hoàn toàn, cả người hắn dần tươi tắn trở lại.

“Hộc… cảm ơn chị Dung…” Long Thẹo vừa thở dốc vừa nói.

Mỹ Dung thu tay, đôi môi ẩn dưới một lớp vải mỏng hé mở ngọt ngào: “Đối phương là ai, để đốt ngươi đến vậy thì ít nhất cũng khoảng Linh Tá cấp 7 nha, lại còn sở hữu dị hỏa…”

Long Thẹo kể lại: “Chuyện là vầy… bọn Hắc Ka Tê gặp một đoàn xe bên đường đèo, trong đó có hai mẹ con mà chúng chắc chắn là rất xinh đẹp, cùng với một thằng nhóc mang kính cận trông rất đẹp trai, tuổi chừng 17 – 18…”

“Vậy a…”

Mỹ Dung đáp có vẽ như hờ hững, nhưng Long Thẹo có thể thấy lưỡi nàng vừa liếm nhẹ bờ môi dưới lớp vải che mặt.

“Vâng, hai mẹ con kia thì em chưa thấy nhưng thằng nhóc quả thật rất xinh trai, em nghĩ chị sẽ thích, nên đuổi theo định bắt về… Nào ngờ bị trúng thứ dị hỏa này từ lúc nào không hay. Nhưng bọn chúng mạnh nhất cũng chỉ là Linh Tá cấp 6, không thể có chuyện ra tay mà em không hay biết.”

“Thú vị… Đưa ta đến đấy xem!” Đỉnh Hải Vân, đỉnh cao nhất của tuyến đường đèo Hải Vân. Nơi đây tồn tại một di tích cổ được xây dựng từ đời nhà Trần, cửa ải Hải Vân Quan.

Sau quãng đường leo dốc khó khăn, cuối cùng đoàn xe Dương quá giang cũng lên được đỉnh Hải Vân. So với chặng leo dốc chậm chạp, chặng đường xuống dốc càng trở nên khó khăn hơn, bởi vì xe kéo bằng linh thú có một nhược điểm lớn nhất chính là khả năng giảm tốc, buộc tài xế phải đồng thời kềm hãm linh thú và giữ thắng xe cho đồng bộ, nếu không sẽ gây mất sức cho linh thú và nặng hơn là xe lao xuống vực. Vậy nên đoàn xe buộc phải dừng lại cho linh thú nghỉ ngơi một lúc, đồng thời để kiểm tra lại hệ thống phanh xe.

“Được rồi! Khẩn trương lên, tránh bọn Hắc Ka Tê lại kéo đến làm trò!”

Nghe Bảo Tuấn thúc giục, các bảo vệ vừa đặt mông ngồi nghỉ lại phải tiếp tục chuẩn bị lên đường, phải nói là chưa chuyến đi nào bất an và xui xẻo như chuyến này.

Dương cũng trèo lên xe, chợt cảm giác thấy một luồng gió nhẹ lướt qua, mang theo một làn hương nồng nàn mà dễ chịu, tựa như mùi hương của mỹ nữ…

Nghĩ là hương thơm từ mẹ con Phương Trang, Mai Linh, Dương kê mũi hít thật sâu, rồi mi mắt hắn chợt nặng dần, nặng dần… Điều cuối cùng Dương nhìn thấy là những người bảo vệ, từng người một gục xuống, mắt Dương khép lại…

Khi Dương mở mắt ra, cảm giác đầu tiên hắn nhận được là giống như vừa trải qua một giấc ngủ gật mơ màng, tiếp theo đó là một căn phòng mờ ảo, sắc đỏ ngập tràn. Tay chân Dương bị trói chặt, dây trói được linh lực gia cố nhưng chỉ ở mức Linh Tá cấp 1 nên Dương dư sức phá bỏ.

“Đây là đâu? Sao ta lại bị bắt đến đây?” Dương lo lắng hỏi thầm.

Google đáp: “Nhà của phó thủ lĩnh băng cướp Mắt Ngọc. Ngươi hít phải một loại thuốc mê của nữ thần sắc dục Mỹ Dung.”

“Nữ thần sắc dục Mỹ Dung? Thế quái nào mà Nữ Thần lại đi làm cướp, lại còn đánh thuốc mê ta làm gì?”

Google đáp với giọng nghe như bực bội: “Không biết! Ngươi đi mà hỏi ả!”

“Ngươi…”

Dương định mắng, nhưng chợt nghe tiếng cửa nên liền giả vờ còn hôn mê.

Cửa mở, Long Thẹo và Mỹ Dung bước vào phòng.

“Chị Dung thấy sao?” Long Thẹo hỏi.

Mỹ Dung đáp: “Hai mẹ con nhà đấy đúng là mỹ nhân, anh Bảy sẽ rất thích cho xem!”

Nói xong, Mỹ Dung bật ra một tiếng cười dâm đãng: “Nhưng chị ưng nhất vẫn là cậu bé này, lâu rồi không gặp chàng phi công nào trông vừa đẹp trai thư sinh lại vừa có cơ bắp khỏe mạnh như cậu này nha…”
Vừa nói, Mỹ Dung vừa tiến đến lướt bàn tay mềm mại vào gò má Dương, gây cho hắn từng cơn sướng rợn người.

“Da cũng đẹp quá… Rất tốt, không uổng công chị dùng cả lọ mê hương đặc biệt quý hiếm…”

Long Thẹo cười khoái chí: “Hề hề! Vậy chúc chị động phòng thư sướng… Em xin phép đi để còn mang hai mẹ con nhà kia dâng sang anh Bảy.”

“Được… cứ đi đi… Hôm khác ta thưởng cho…”

“Dạ em không dám, hề hề…” Long Thẹo gãi đầu rồi chạy mất dạng.

Trong phòng chỉ còn lại Dương và Mỹ Dung, tuy nhắm mắt nhưng hắn có thể cảm nhận được nàng đang kề mặt sát mặt hắn, hơi ấm và hương thơm tỏa ngát.

“Nhìn ngủ đáng yêu chưa này…”

Rồi ngực áo Dương bị banh rộng ra, một bàn tay mềm mại nhẹ xoa vào ngực hắn…

“Cơ ngực săn chắc quá… Chắc làm tình khỏe lằm đây… A… xấu hổ quá…”
“Nhưng mà chưa được, thiếp phải tắm đã, ấn tượng ban đầu rất quan trọng đúng không chàng…”

Rồi Dương nghe tiếng chân, và tiếng cửa khép lại…

Dương mở mắt, hít lấy hít để hương thơm của Mỹ Dung còn sót lại trong phòng, chưa bao giờ hắn tưởng được rằng bị bắt cóc mà sướng như vậy…

“Nghe đã quá! Mà có nên chạy không ta? Lỡ không vừa lòng bả, hoặc bả thích bạo dâm, hiếp xong giết thì chết mình! À không đúng! Mình có Thôn Thiên Địa, dung hợp linh hồn rồi sẽ không giết mình đâu!”

“Chị Mỹ Dung ơi hiếp em lẹ lẹ chị Mỹ Dung ơi…”

Chờ mấy phút lúc này đối với Dương là mấy thế kỷ, nhưng cuối cùng cũng có tiếng chân đến, hắn vội giả vờ nhắm mắt ngây thơ…

Cửa mở, Mỹ Dung bước vào, hương thơm mới tắm càng thêm nồng nàn quyến rũ…

Mỹ Dung tiến về phía Dương, tự tay nàng bế hắn lên giường…
Mềm mượt và ấm áp, dường như Mỹ Dung chỉ khoác trên người một tấm vải mỏng…

Dương được đặt nằm trên chiếc giường mềm mại, Mỹ Dung quyến rũ trườn lên người hắn, mặt đối mặt…

“Cho… cho thiếp nếm mùi vị đôi môi chàng nhé…” Mỹ Dung thẹn thùng mà quyến rũ…

Hơi thở phả vào mũi nhau…

Môi gần môi…

Dương không kềm được nữa rồi…

Mắt hắn hé mở, để chiêm ngưỡng dung nhan của Nữ Thần đẹp nhất thế gian…

Sắc Dục? Không phải… mà là…

“ĐỊNH MỆNH CÁI ĐỒ SÚC VẬT!”

BINH!

Dương gào to phẫn nộ, cảm xúc hứng tình tích góp tập tức tan biến như bị tạt nước lạnh rửa trôi. Hắn bứt dây trói, vận Cuồng đập thẳng vào mặt Mỹ Dung, đánh ả bay cắm đầu vô tường. Gì mà Nữ Thần, gì mà Sắc Dục, hóa ra Mỹ Dung kia chỉ là một thằng cú có gai xấu thủng màn hình.
Tan nát cõi lòng, Dương ngồi ói ọe trong đau đớn, hóa ra cái viễn cảnh bị hấp diêm kia không hề sướng như tưởng tượng, hóa ra cái giọng nói ngọt ngào như đường mật kia lại ghê tởm đến rợn người, thậm chí là mùi hương nghe chừng như quyến rũ giờ hóa thành mùi hôi thối xông thiên…

“Ha ha ha…”

Một giọng cười nữa lạ nữa quen đột nhiên bật lên trong đầu Dương.

“Google? Ngươi biết cười?”

Google đáp, dường như đang cố nín cười: “Sao ta lại không biết?”

“A! Hóa ra từ đầu ngươi đã biết là đồ giả, còn cố ý gài hàng ta! Hỏi sao lần nào hỏi về Nữ Thần ngươi cũng im thin thít, còn lần này lại chủ động giới thiệu!”

“Thật ra ta thấy ngươi và Mỹ Dung kia rất đẹp đôi nha…”

“Lại còn biết đùa?”

Dương định mắng tiếp, nhưng bọn cướp đàn em của Mỹ Dung nghe động liền chạy đến.
“Chị Mỹ Dung! Chị sao vậy?”

“Báo động khẩn cấp! Có kẻ đột nhập hành hung chị Mỹ Dung!”

Những tên cướp canh gác quèn này đa số là Linh Tá từ cấp 1 đến 4, hoàn toàn không đáng để Dương đếm xỉa, hắn nhớ đến chuyện Long Thẹo nói với Mỹ Dung lúc đầu, rằng hai mẹ con Phương Trang cũng bị bắt, có thể cả những bảo vệ bị hôn mê cũng bị bắt đến đây, nên Dương hỏi Google tìm nơi giam giữ họ.

Nhờ Google, địa điểm giam giữ dưới tầng hầm căn nhà trở thành nơi thông thuộc với Dương, tuy nhiên, nơi đây chỉ giam giữ 8 bảo vệ, còn gia đình lão Thanh đã được Long Thẹo đưa sang khu dinh thự của trùm cướp Bảy Lé.

Có địa điểm, Dương trực tiếp đi thẳng xuống tầng hầm.

“Thằng kia! Đứng lại!”

Xoẹt xoẹt!

Trong lốt Linh Úy, nhưng bất cứ tên cướp nào xui xẻo đ-ng phải Dương đều bị Hắc ma đế lôi đánh cho bất tỉnh nhân sự.
Bắt cóc tống tiền đã thành nghề nghiệp của băng Mắt Ngọc, lại có “nữ thần sắc dục” Mỹ Dung thích tìm phi công trẻ nên căn nhà có hẳn một tầng hầm tiện nghi, chuyên dùng để giam giữ nạn nhân, mà hiện tại chỉ có nhóm 8 bảo vệ.

Trong căn phòng giam, tám người bảo vệ lúc này đã tỉnh mê, ngồi canh giữ bên ngoài là một tên Linh Tá cấp 8.

Tên canh gác ngồi rung đùi: “Hà… Tụi mày cũng xui thiệt, đi đường đèo mà cũng bị bắt vào đây.”

“Thả chúng ta ra! Chúng ta chỉ là bảo vệ quèn, tài sản có bao nhiêu bị các ngươi cướp hết rồi, còn giữ chúng ta làm gì!”

“Hỏi ngu thế! Đương nhiên là tống tiền gia đình bọn mày rồi!”

Tên canh gác nói xong, nghe có tiếng động bên ngoài liền tò mò ra xem.

Lát sau, một người áo đen đi vào.

“Dương!”

Bắc là người thấy Dương đầu tiên, liền gọi.

Cả bọn bảo vệ thấy người quen liền mừng rỡ, nhưng nhớ ra Dương chỉ là Linh Úy, đành thở dài thất vọng.
Bảo Tuấn nói: “Sao em lại vào được đây? Mau chạy đi kẻo chúng bắt… mà thôi, có chạy cũng không thoát…” Bảo Tuấn thở dài: “Thôi anh em ta gặp nạn cùng nhau, cũng xem như có duyên…”

Dương cười đáp: “Các anh yên tâm, em đến để cứu mọi người!”

Sau đó Dương tiến lại, dùng sức định bẻ song sắt phòng giam.

Bắc lắc đầu: “Vô ích! Linh lực gia cố rất mạnh, anh Tuấn còn không phá nổi…”

Bắc vừa nói xong thì hai song sắt cùng lúc bị bẻ ra, vừa đủ chỗ cho một người bước ra ngoài, khiến đám bảo vệ ngạc nhiên nhìn Dương.

“Đi thôi, kẻo chúng lại kéo người đến!”

Dương thì không ngán thằng nào, nhưng sợ bọn cướp kéo người tiếp viện, chiến đấu dễ gây thương tổn đến các tay bảo vệ cấp thấp cho nên giục đi.

Đám bảo vệ vẫn còn đang ngạc nhiên, nhìn nhau rồi theo Dương đi ra ngoài.
Khác với tưởng tượng của các bảo vệ, rằng tầng hầm sẽ được canh phòng nghiêm mật, nhưng hóa ra chỉ toàn xác người nằm la liệt, toàn bộ đều không thấy thương tích, bởi chỉ bị Hắc ma đế lôi đánh trúng.

Bảo Tuấn tò mò hỏi: “Đây… đây là do em làm hả Dương?”

Dương cười gật đầu: “Các anh đừng nói ai biết nhé!”

Bắc lầm bầm: “Có nói cũng không ai tin… Linh Úy cấp 1 dẹp băng cướp toàn Linh Tá…”

Không chút trở ngại, Dương dẫn bọn bảo vệ ra khỏi căn biệt thự của Mỹ Dung, khiến cả bọn mừng rỡ cảm ơn Dương rối rít, nhất là Tuấn, không ngờ tiện đường cho một cậu nhóc quá giang mà được trả ơn bằng cả gia tài, mạng sống.

Nhưng Bảo Tuấn nhớ ra một chuyện: “Mà em thấy gia đình lão Thanh đâu không?”

Dương đáp: “Họ bị đưa đến chỗ Bảy Lé rồi…”

Bắc phẫn nộ: “Chết tiệt! Bảy Lé vốn là một tên trùm dâm dê, vợ con lão Thanh mà rơi vào tay hắn thì tàn đời hoa rồi!”
“Đừng lo! Để em!” Dương nói chắc nịch, gì chứ gái đẹp là phải cứu bằng mọi giá, sao lại để cho bọn trộm cướp đê tiện cướp tay trên được! Khu dinh thự của Bảy Lé nắm cách chỗ Mỹ Dung khoảng nữa cây số, Bảy Lé đang nằm tắm nắng bên hồ bơi, hai bên là hai mỹ nữ mặc áo tắm hai mảnh hầu hạ tận tình.

Một tên đàn em từ ngoài bước vào, có vẻ gấp gáp: “Anh Bảy!”

“Chuyện gì?”

“Chúng em vừa bắt được một thằng nhóc ngoài chân núi, nó bị thương rất nặng…”

“Thì sao?”

“Vấn đề là trông nó… rất giống hoàng tử Hoàng thành, Nguyễn Hoài Bão!”

==================== Chương 85: Hiệu Ứng Hoàn Mỹ ====================

Trong một phòng giam nơi dinh thự của Bảy Lé, một người trung niên đang xem xét vết thương của một thanh niên tuổi chừng 17, người này mình trần, khắp người chằng chịt thương tích máu me.

Bảy Lé đứng ngoài song sắt nhìn vào hỏi: “Hắn bị thế nào?”

Người đang xem xét trong phòng giam đáp: “Hắn đang hôn mê, toàn thân đầy vết roi quất và một vài vết đâm từ vật nhọn không bén, linh lực yếu ớt đến chập chờn, có lẽ hắn vừa chiến đấu và bị đánh đến kiệt sức rồi may mắn chạy thoát. Nhưng chạy đến đến đây thì bị phát hiện, sau đó lại bị người của chúng ta đánh thêm một trận để tra khảo nên mới hôn mê.”

“Nâng mặt hắn lên ta xem!”

Bảy Lé săm soi gương mặt tuấn tú nhưng có vài thương tích thê thảm của thanh niên, sau đó gật gù: “Đúng là rất giống hoàng tử Nguyễn Hoài Bão, mặt đầy thương tích thế kia chắc chắn không phải cải trang rồi!”

Tên đàn em đứng sau Bảy Lé lanh miệng nịnh nọt: “Chúc mừng anh Bảy!”

Bảy Lé nhướng mày hỏi: “Chúc mừng cái gì?”

“Chúc mừng anh bắt được của quý, đem tên này giao cho Hoàng thành thì hoặc là thăng quan tiến chức, hoặc là tiền của chất đầy!”

“Ngu!”

Bảy Lé kí đầu tên đàn em một cái rõ đau và mắng: “Tụi mày đánh nó để tra khảo, giờ đem trả về để Hoàng thành giết sạch cả bọn à? Lại nghe nói tên này là người chính trực, tài năng tuyệt thế, rất có thể sẽ trở thành thành chủ Hoàng thành đời tiếp theo, nếu điều đó xảy ra thì tặc cướp gần Hoàng thành như chúng ta hết đường sinh sống!”

“Vậy ý anh Bảy là… giết người bịt miệng?”

Bảy Lé gật đầu, nhưng nói thêm: “Tạm thời thì khoan, mày đi gọi Mỹ Dung sang đây nhận diện xem có chính xác không, gì chứ trai đẹp thì ả rõ mặt lắm!”

“Dạ!”

Tên đàn em này vừa đi thì tên khác chạy vào: “Anh Bảy, Long Thẹo vừa bắt được ba người, trong đó có hai mẹ con rất xinh đẹp ạ!”

Bảy Lé mắt sáng ngời: “Xinh đẹp? Hai mẹ con? Đi xem!” Bảy Lé đi, chỉ còn thanh niên nằm như thoi thóp trong phòng giam.

“Hoài Bão! Dậy! Dậy mau!”

Một tiếng gọi từ trong linh hồn đem Hoài Bão hôn mê dần hé mi tỉnh dậy.

“Sư phụ… đây là đâu?”

“Phòng giam của một bọn bắt cóc nào đó, dậy ăn linh đan khôi phục linh lực ngay, bọn chúng muốn giết ngươi!”

“Vâng!”

Hoài Bão gượng mình ngồi dậy, lấy trong nhẫn ra một lọ thuốc, cho vài viên vào miệng nhai như kẹo rồi ngồi vận công khôi phục linh lực.

Lão già trong linh hồn Hoài Bão than thở: “Không ngờ tên quỷ điên này bị áp chế tuyệt đối mà vẫn còn hung hãn như vậy. Giờ thì hay rồi! Không thu phục được hắn, thành ra giúp hắn giải bỏ Ảo mộng vĩnh hằng miễn phí, lại còn bị đập cho tan tác, hài…”

“Sư phụ, nếu không còn thuật Ảo mộng vĩnh hằng khống chế thì hắn ta sẽ ra sao?”

Lão già đáp: “Thì hắn sẽ ăn thịt động vật xung quanh, cho đến khi đủ lớn mạnh để thoái khỏi áp chế của Kinh Dương Vương Lộc Tục và bắt đầu trả thù!”

Hoài Bão đáp: “Vậy trước khi hắn làm vậy, chúng ta gọi một vị Thần đến diệt hắn là được đúng không?”

“Đúng! Nhưng khi đó thì ngươi đừng mơ tưởng đến tàn hồn của hắn! Với sức mạnh còn lại của mộc tinh Xương Cuồng, bất kỳ kẻ nào lĩnh ngộ cảnh giới Hóa Thần cũng có thể đập hắn ra bã, cốt còn không có mà hốt nói gì đến tàn hồn sót lại!”

Hoài Bão hỏi tiếp: “Nói mới nhớ, tại sao dung nạp một mảnh Thần hồn tăng một tầng Thực Thần Ma, mà hấp thu toàn vẹn Thần hồn cũng chỉ tăng một tầng ạ?”

Lão già đáp: “Cùng là tăng một tầng, nhưng khác ở một tầng khiếm khuyết và một tầng toàn vẹn, Thần hồn ngươi hấp thu càng toàn vẹn thì năng lực đặc biệt của tầng Thực Thần ma tương ứng càng mạnh mẽ.”
“Giống như lần này, nếu ngươi dung nạp được tàn hồn Xương Cuồng thì sẽ đạt thành Thực Thần Ma tầng 3, linh hồn ngươi sẽ đạt được khả năng sản sinh linh lực khi tu luyện để ngươi có thể tu luyện theo cách như người thường. Ví dụ nếu ngươi dung nạp một mảnh nhỏ tàn hồn, năng lực này có thể giúp ngươi ba năm luyện lên một cấp, nhưng ngươi dung nạp hoàn toàn linh hồn Xương Cuồng toàn vẹn, tốc độ tu luyện bằng cách này tăng nhiều lần, có thể là một tháng ngươi luyện lên một cấp! Đương nhiên là ngươi hiện tại hoàn toàn không có cửa dung nạp Thần hồn toàn vẹn, càng không có Thần nào chịu để yên cho ngươi dung nạp!”

“À, ngoài ra còn có một loại hiệu ứng!”

“Hiệu ứng?” Hoài Bão hỏi lại.

“Hiệu ứng hoàn mỹ! Khi Sùng Lãm đạt đến Thần cấp, từng đánh bại và dung nạp trọn vẹn linh hồn của một Thần, khi đó thiên phú Tước Đoạt của hắn đã phát triển mạnh mẽ đến mức linh hồn tên Thần kia hoàn toàn vô phương chống cự, ngoan ngoãn chịu dung nạp, và quá trình dung nạp hoàn mỹ này sinh ra một hiệu ứng ánh sáng rất đẹp mắt, hoàn toàn khác biệt với quá trình dung nạp bình thường!”
“Tại sao lại như vậy ạ?”

“Tại sao ư? Có thể là do quy tắc của thế giới này, cũng có thể do sự dung nạp hoàn mỹ khiến linh hồn thăng hoa, ta cũng không biết… Nhưng ta đoán, không chỉ dung nạp hoàn mỹ phát sinh hiệu ứng, dung hợp hoàn mỹ cũng sẽ phát sinh hiệu ứng, thậm chí còn đẹp hơn! Đáng tiếc là ta chưa từng nghe nói có dung hợp hoàn mỹ trong lịch sử thế giới này…”

“Mà nói vào việc chính đi! Xem ra ngươi hiện tại không thể đánh bại Xương Cuồng rồi, thôi thì trở về tu luyện thêm đi…”

“Không còn cách nào sao ạ?”

“Còn thì còn, ngươi biết Xương Cuồng sợ nhất thứ gì không?”

“Là mộc tinh thì sợ nhất là lửa!” Hoài Bão đáp.

“Đúng! Huyết ảnh yêu hỏa! Nếu tìm được thằng nhóc Phi Dương quái vật kia, một chút Thần Ma lực của chúng ta kết hợp với Huyết ảnh yêu hỏa của hắn thì may ra có thể đánh bại Xương Cuồng.”
Hoài Bão thở dài: “Giờ biết hắn ở đâu mà tìm… Chưa kể khi thấy cái thân tàn ma dại này, không chừng hắn chạy biến luôn chứ sao dám giúp…” “Hơ…ắt xì!!”

Dương đang băng rừng di chuyển sang khu dinh thự của Bảy Lé, chợt cảm giác ngứa mũi ắt xì một tiếng rõ to, chim chóc bay tán loạn…

“Đi đánh lộn cũng có người nhắc hả trời…”

Google đột nhiên hối thúc: “Giải quyết vụ này lẹ đi rồi vào rừng Bạch Mã!”

“Ngươi gấp cái gì! Chỉ là một đoạn kiếm thôi mà!”

Trở lại một thời gian trước, khi Dương còn tu luyện trong cổ mộ Đinh Tiên Hoàng.

Ngoài thời gian tu luyện nhàm chán, Dương thường dựa vào Google để tìm hiểu thêm về giả kim thuật, chuẩn bị cho kế hoạch đột nhập Long thành, đôi lúc lại lôi Bảo Ngọc đang ôm đoạn Nghịch Thiên kiếm ngủ say ra xem.

Đinh Tiên Hoàng cũng tò mò quan sát: “Ủa? Hình như con bé lớn hơn trước nhiều phải không?”
“Vâng ạ! Mỗi lần tìm được một đoạn Nghịch Thiên kiếm là con bé dường như lớn ra mấy tuổi, tùy theo độ dài đoạn kiếm.”

Đinh Tiên Hoàng cảm thán: “Kỳ lạ… thật là kỳ lạ… Theo ta biết, Tiên tộc mỗi khi tiến hóa là một lần trùng sinh, nhưng khi trùng sinh sẽ có cơ thể lớn tương đương loài người, và cũng phát triển theo cách giống loài người, làm gì có chuyện quái dị như vầy!”

Sống với Đinh Tiên Hoàng anh hùng mà nhân hậu này trong nhiều ngày, Dương hoàn toàn không còn cảm giác đề phòng hay nghi ngờ, hắn nói với Đinh Tiên Hoàng những nghi vấn trong lòng mà Google không giải đáp: “Vâng! Lạ hơn nữa là mỗi lần Bảo Ngọc lớn lên, hiệu quả tầng đầu công pháp của con cũng phát triển theo…”

“Lại còn như vậy? Có thể nói cho ta biết công pháp ngươi tu luyện là gì không?”

Dương nói sơ cho Đinh Tiên Hoàng nghe về tư chất Hắc Ám và công pháp Thôn Thiên Địa, nhưng không nói về Google mà chỉ nói là vô tình mua được bí kiếp từ một hiệu sách gần nhà, giống như trong đoạn ký ức hắn tìm lại từ Ảo mộng vĩnh hằng.
Đinh Tiên Hoàng bị Dương cho đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, Tiên Long thể, 16 tuổi mang Tử Vong lực, con bé kỳ lạ, tư chất thứ bảy, công pháp dung hợp với Nữ Thần, toàn những thứ mà vị Chúa Tể từng thống nhất đất nước như ngài cũng chưa từng nghĩ đến.

“Kỳ lạ… kỳ lạ…” Miệng không ngừng lặp lại từ kỳ lạ, Đinh Tiên Hoàng lướt qua lướt lại khắp gian phòng.

Dương hỏi: “Có khi nào… Bảo Ngọc này là một Nữ Thần không ạ?”

Đinh Tiên Hoàng lắc đầu: “Ta không biết, nhưng khi xưa ta từng gặp Nữ Thần Sinh Mệnh, cảm giác ấn tượng nhất chính là khí tức Sinh Mệnh của nàng lấn át mọi thứ xung quanh, còn ở cô bé Bảo Ngọc này ta không cảm giác được như vậy… Nếu là Nữ Thần thì phải có khí tức nổi trội của thuộc tính tương đồng chứ!”

Dương đoán mò: “Con bé này là Nữ Thần thứ 13 chẳng hạn?”
Đinh Tiên Hoàng lắc đầu: “Ngươi có biết cái danh Nữ Thần từ đâu mà có không?”

“Tín ngưỡng?”

“Đúng! Tín ngưỡng, ảnh hưởng từ chế độ mẫu hệ xa xưa, người dân tôn thờ một nhóm nữ giới cấp Thần, là nhóm người mạnh nhất tượng trưng cho 12 thuộc tính cơ bản, và đặt cho họ cái danh Nữ Thần. Cho nên, Nữ Thần chắc chắn chỉ có 12 người!”

Đinh Tiên Hoàng ngừng lại đắn đo rồi nói thêm: “Nhưng cũng không hẳn là 12 người… nói sao đây nhỉ, chắc chắn không phải 13, cũng không phải 11… Mà thôi thì cứ cho là 12 đi…”

“Ặc!”

Đinh Tiên Hoàng gãi đầu cười hề hề cho qua, sau đó lại nói tiếp: “Thật sự là ngươi mang đến cho ta quá nhiều thông tin thú vị, đáng tiếc là ta không còn cơ hội tìm hiểu nữa rồi…”

“Người yên tâm, nhất định con sẽ tìm ra đáp án và trở về đây nói lại với người…” Dương nói.
“Được! Ta sẽ chờ đến lúc đó! Tiện đây, ta có một thông tin có thể giúp ích cho ngươi.”

“Thông tin gì ạ?”

“Về vị trí của một mảnh Nghịch Thiên kiếm! Lúc xưa ta có đến hai mảnh, không biết làm từ chất liệu gì nhưng mảnh kiếm này cực kỳ thích hợp để làm vật phong ấn.”

“Mà trước tiên phải nói về mộc tinh.”

“Mộc tinh?”

“Là một cây linh mộc mạnh mẽ tên là Xương Cuồng, hắn mang hình dáng một cây cổ thụ khổng lồ, tu luyện gần vạn năm nên vô cùng mạnh mẽ, bị Kinh Dương Vương trấn áp và giam giữ nhiều ngàn năm. Đến khi ta lên ngôi, lo sợ tên này phát triển quá mạnh, sẽ phá vỡ áp chế nên chúng ta dùng Huyết ảnh yêu hỏa tinh thạch gia tăng áp chế cùng thuật Ảo mộng vĩnh hằng yểm lên, sau đó lại cắm một đoạn Nghịch Thiên kiếm lên thân cây để ngăn trường hợp hắn phát điên khi Ảo mộng vĩnh hằng bị phá giải.”
“Đoạn kiếm đó ta cắm ở một vị trí khó thấy, chỉ cần cẩn thận, ngươi có thể rút ra mà không gây ảnh hưởng đến Ảo mộng vĩnh hằng.”

“Vâng, vậy tên Xương Cuồng đấy hiện giờ đang ở đâu ạ?”

“Không biết hiện tại tên gì, nhưng nơi đó trước kia tên là rừng Bạch Mã…”

==================== Chương 86: Linh Vương Kỳ Tài ====================

Dinh thự Bảy Lé, trong một gian phòng lớn, Long Thẹo, bọn Hắc Ka Tê đang đứng chờ Bảy Lé, gia đình ba người nhà lão Thanh bị khống chế ngồi trên bộ ghế dài.

“Anh Bảy!”

Bọn Long Thẹo gật đầu chào, Bảy Lé miệng ngậm điếu thuốc bước vào phòng sau khi rời phòng giam Hoài Bão.

Không nhìn bọn đàn em, Bảy Lé tiến thẳng lại đối diện hai mẹ con Phương Trang, Mai Linh, đôi mắt dâm dê của gã lóe sáng. Lấy điều thuốc khỏi miệng, Bảy Lé cảm thán: “Cực phẩm, quả nhiên là cực phẩm!”

Lão Thanh đối với các bảo vệ thì có thể ra oai, nhưng không còn bảo vệ, đối diện bọn cướp lại như cún con, run run rẫy rẫy: “Vị anh hùng này… tha cho gia đình em được không? Em sẽ hậu tạ anh 10 triệu…”

Thấy Bảy Lé nhướng mày, lão Thanh vội vàng lên giá: “Không… 20 triệu…”

Bảy Lé bật cười: “Ha ha… Ông anh này vui tính quá…”

Cười xong, Bảy Lé đột nhiên trừng mắt đanh ác nhìn lão Thanh, nghiến răng nói: “Mày tưởng bọn tao là ăn xin à? Khôn hồn thì tự bỏ khóa chiếc nhẫn trên tay mày rồi đưa tao ngay và luôn!”

“Nhưng… trong nhẫn chỉ có ít đồ dùng cá nhân với 50 triệu thôi… để em đưa anh hết 50 triệu…”

Bảy Lé ánh mắt lạnh lùng đem bàn tay to lớn vịn lên đầu lão Thanh rồi bóp mạnh.

Lão Thanh đau đớn kêu la: “A… Đau quá! Aaa..”

Bảy Lé gầm gừ: “Đừng tưởng tao không dám giết mày! Chẳng qua là tao muốn giữ mày lại để mày nhìn tao xơi vợ con mày thôi!”

“Aa… Em đưa! Em đưa!”

Lão Thanh bị Bảy Lé bóp đến sọ đầu gần như móp vào, đau đớn như búa bổ xin tha, đồng thời chủ động giải bỏ khóa linh hồn trên chiếc nhẫn Balo của bản thân. Bảy Lé liền tháo chiếc nhẫn ra khỏi tay lão Thanh, kiểm qua tài sản rồi hài lòng nói: “Nhìn ngu ngu mà giàu gớm nhễ!”

Lão Thanh dù đau nhưng vẫn phải cười hề hề nịnh nọt: “Vâng ạ… anh cứ giữ lấy, nhưng cho em xin lại một phần để đi đường được không ạ?”

“Đi đâu?” Bảy Lé hỏi.

“Dạ em với vợ con về Sài Thành…”

Bảy Lé gật gù: “Cũng được…”

Lão Thanh và vợ con chưa kịp mừng rỡ lại nghe Bảy Lé nói tiếp: “Nhưng chờ tao với đám anh em chơi chán vợ con chú mày đã nhé…”

“Ta thà chết cũng không thèm ngủ với đám hôi hám bẩn thỉu các ngươi!” Mai Linh tuy run sợ trước tên cướp, nhưng tính cách tiểu thư nóng nảy không thích bị làm nhục, liều mình mắng to.

“Ô… cô bé này nóng tính nha…” Bảy Lé cười nguy hiểm, bọn Long Thẹo dường như quá quen với điều này, liền cùng nhau lui ra ngoài, để Bảy Lé một mình trong phòng cùng gia đình lão Thanh.

Không để ý đến bọn đàn em, Bảy Lé chăm chăm nhìn gương mặt xinh xắn của Mai Linh, một nụ cười dâm dê nở trên mặt, sau đó hắn xé tung áo Mai Linh ra, lộ bên trong chiếc áo ngực trắng muốt ôm ấp đôi gò bồng tròn trịa.

“Á! Đừng!”

“Anh ơi tha cho vợ con em, muốn bao nhiêu tiền em cũng…”

“Câm miệng! Mày còn tiền sao?”

Bảy Lé quát lớn, Mai Linh run rẫy còn Phương Trang sụt sùi bật khóc.

Chợt rầm một tiếng, cửa phòng mở tung, một thanh niên áo đen mang kính tỉnh bơ bước vào, hắn đi ngang qua Bảy Lé, ngồi vào ghế đối diện mẹ con Mai Linh, tiện tay cầm ấm trà rót một ly, ừng ực uống: “Khà… đã khát quá!”

Bảy Lé trợn mắt: “Mày là thằng nào? Không thấy tao đang bận sao?”

Dương đáp tỉnh bơ: “Vậy sao? Cứ tiếp tục, ta xem chơi thôi!”

Phương Trang nhìn Dương, ngạc nhiên nói: “Là cậu nhóc quá giang xe! Sau cậu lại ở đây?”

Bảy Lé thì phẫn nộ quát: “Mày muốn chết sao!”

Quát xong, Bảy Lé cấp tốc tung một cú đá mạnh mẽ vào mặt Dương, đánh Dương bay thẳng vào bức tường sau lưng, tường sập xuống, gạch đá rơi lộp độp khiến mẹ con Phương Trang hét lên sợ hãi.
Nhìn Dương như đã gục trong đống tường đổ nát, Bảy Lé hừ lạnh: “Chỉ là một thằng Linh Úy mà dám hỗn láo với bổn tướng?”

Nói xong, Bảy Lé gọi ra cửa: “Bọn thằng Long Thẹo đâu! Sao lại để thằng nhóc ngu đần này vào phá chuyện vui của tao!”

Nhưng không ai đáp lại, à không, có Dương.

“Tụi nó gục hết rồi…” Dương đáp bằng giọng lạnh lùng, đồng thời đứng dậy phất tay phủi bụi bẩn trên người, không chút thương tích.

Nhìn tên nhóc cấp Linh Úy trúng một cước của mình mà không chút hề hấn, Bảy Lé ngạc nhiên: “Mày… sao mày không sao cả?”

Dương không đáp, trong tư thế đứng thẳng người, một tay bốc cháy Huyết ảnh yêu hỏa, một tay phóng xuất Hắc ma đế lôi, trông mạnh mẽ và đầy yêu dị.

Bảy Lé môi run run: “Hắc ma đế lôi… và Huyết ảnh yêu hỏa… Mày là cái giống gì?”
Gia Đình lão Thanh còn ngạc nhiên hơn cả Bảy Lé, đặc biệt là mẹ con Phương Trang, Mai Linh, hai đôi mắt đẹp sáng rực phản chiếu hình ảnh thanh niên áo đen anh tuấn phi phàm, hai tay mang đế lôi và đế hỏa mạnh mẽ đối đầu với một tay trùm tàn ác.

“Ngầu quá…” Mai Linh thốt lên, mặt nàng ửng đỏ, đây chẳng phải là dạng anh hùng vừa lãng tử vừa lạnh lùng trong mơ của biết bao nhiêu thiếu nữ sao…

Sau một phen kinh ngạc, Bảy Lé tự trấn tỉnh: “Dù là đế lôi đế hỏa thì sao? Mày cũng chỉ là một thằng Linh Úy!”

Nói xong, Bảy Lé lấy trong nhẫn ra một thanh kiếm lớn, thanh kiếm được linh lực gia cố liền bắn ra lôi điện màu vàng sáng.

“Cho mày biết, tao là Linh Tướng cấp 2, còn đây là Tiên Bảo trung cấp, Đại Lôi kiếm! Mày lấy gì để chống lại tao?”

Nói xong, Bảy Lé cầm kiếm lao đến bổ thẳng vào đầu Dương.
Khi lưỡi kiếm chém xuống, Bảy Lé còn đinh ninh là một kiếm này đủ bổ tên nhóc con hỗn láo kia ra làm đôi, nhưng không. Tay Dương giơ lên, tưởng chừng như chống cự vô vọng, nhưng đột nhiên, Hắc kim thánh khải trong nhẫn Dương được giải phóng bay ra tụ trên cánh tay hắn, ngay khi lưỡi kiếm vừa chém xuống thì cánh tay máy cực ngầu cũng thành hình, lưỡi kiếm của Bảy Lé bị Dương nhẹ nhàng chụp lấy.

“Hả? Thánh Bảo?”

Bảy Lé ngạc nhiên tột độ, không ngờ cánh tay máy đột ngột xuất hiện kia lại dễ dàng chặn kiếm của lão, lại còn giữ chặt đến nổi lão không thể rút kiếm lại.

Ngay lúc này, tay còn lại của Dương tung chưởng vào ngực Bảy Lé, buộc lão phải buông kiếm tung chưởng cản phá.

Binh!

Bảy Lé bị động, không kịp vận toàn lực nên bị Dương đánh lùi về sau mấy bước.
Dương thì vẫn đứng yên, nhìn thanh Đại Lôi kiếm trên tay và nói: “Tiên kiếm trung cấp, nhìn cũng ngon, hà hà…”

“Mẹ kiếp thằng oắt, thật ra mày là ai, sao lại nhúng tay vào chuyện của ta?”

Dương nhìn Bảy Lé, sau đó nháy mắt với Mai Linh một cái làm tim cô nàng thót lên vì bị cuốn hút, Dương nói: “Được một anh bảo vệ tốt bụng cho quá giang, nên giúp ảnh cứu người để trả ơn thôi…”

Tim Mai Linh lại thót thêm một cái, lần trước là vì sự cuốn hút, còn lần sau là vì chột dạ, tên nhóc mà mới trước đó mình xem như rác rưởi giờ lại hóa thành anh hùng trong chính cõi lòng mình, cô nàng lúc này không biết nên khóc hay nên cười nữa rồi.

Thanh kiếm Đại Lôi trên tay Dương chợt phát ra những âm thanh loẹt xoẹt, nhiều tia hắc lôi đồng loạt bắn ra khắp lưỡi kiếm, khiến thanh kiếm trông mạnh mẽ và yêu dị hơn hẳn so với khi nằm trên tay Bảy Lé.
Bảo Vật hệ tấn công chính là một trong những biện pháp giúp phát huy và tăng cường uy lực tấn công của linh lực và thuộc tính, với thuộc tính đế vương như Hắc ma đế lôi thì Bảo Vật tấn công hệ Lôi như Đại Lôi kiếm sẽ phát huy uy lực càng mạnh so với Lôi thuộc tính bình thường.

“Khốn kiếp! Mày không phải Linh Úy!” Bảy Lé nhìn Đại Lôi kiếm phát ra uy lực khủng bố, bàng hoàng nói.

“Giờ mới nhận ra sao?” Dương nhíu mày hỏi.

“Có thể che giấu cấp bậc, chẵng lẽ mày… mày…. là Linh Vương!”

Tội cho Bảy Lé, không hề biết ngoài Linh Vương còn có một ít loại Bảo Vật hiếm có thể che giấu cấp bậc, Linh Tướng cấp thấp như hắn đ-ng phải Linh Vương thì hoàn toàn vô vọng… Ngoài khu dinh thự của Bảy Lé, một nhóm tám người đàn ông đang băng rừng lẻn vào. Chính là nhóm bảo vệ của Bảo Tuấn, sau khi bàn bạc, cả bọn không muốn để một thiếu niên đi cứu người còn bản thân lại hèn nhát đi trốn nên quyết định liều mình tiến đến trợ giúp Dương.
Bảo Tuấn nói thầm: “Cẩn thận! Đừng để phát ra tiếng động, từ từ lẻn vào cửa sau đánh lén chúng, được tên nào đỡ tên nấy!”

Cả bọn khom mình bò vào, cửa sau không đóng, cũng không có ai canh gác. Thế là cả bọn lẻn vào sâu hơn, phát hiện người nằm la liệt khắp nơi.

“Vậy là sao, chẳng lẽ mình cậu nhóc kia chơi tất?” Phan Bắc hỏi.

“Có thể, nhưng tên Bảy Lé là Linh Tướng, rất có khả năng cậu bé kia không đánh lại, chúng ta tìm xem, dù liều chết cũng phải cứu cậu ta ra!”

“Rõ!”

Cả bọn đi một đoạn thì thấy nơi tường bị thủng một lỗ to, liền tiến đến nhìn vào, thấy một người áo đen đưa lưng về tường và một gã to con đứng đối diện.

“Là Dương, còn gã kia chẳng phải chính là Bảy Lé sao?” Bảo Tuấn giật mình nói.

“Đúng rồi! Chính là Bảy Lé, y hệt trong hình!” Một bảo vệ khác xác nhận.
Đột nhiên nghe bụp một tiếng khiến cả đám bảo vệ giật nảy mình nhìn vào trong.

Nhưng bên trong là cảnh tượng không ai ngờ tới, Bảy Lé, trùm băng cướp Mắt Ngọc, quỳ mọp xuống trước Dương và dập đầu lạy liên tục: “Bảy Lé ngu dốt, không biết Linh Vương đến thăm, xin ngài trị tội! Hu hu…”

Bảo Tuấn ngạc nhiên rớt cả mồm: “Linh Vương? Cậu nhóc kia là Linh Vương?”

Đám bảo vệ còn lại và gia đình lão Thanh cũng có cùng câu hỏi, từ khi nào mà người dưới 20 tuổi có thể trở thành Linh Vương? Dù là Linh Vương 30 tuổi cũng đủ kinh thiên động địa rồi!

Dương cũng ngạc nhiên không kém, không ngờ tên Bảy Lé này lại tưởng nhầm hắn là Linh Vương, thế là đỡ phải tốn sức, chứ nếu không dùng Cuồng mà muốn hạ tên này cũng mất khối thì giờ nha…

Nín cười, Dương nói giọng cao thượng: “Biết điều vậy thì tốt… Đưa nhẫn của ngươi cho ta!”
“Dạ dạ… Hề hề…”

Bảy Lé lúc này đưa nhẫn cho Dương rất nhiệt tình và ngoan ngoãn, so với khi đoạt nhẫn lão Thanh đúng là một trời một vực.

Kiểm tra sơ qua không gian trong nhẫn, Dương gật gù: “Tốt!”

Sau đó Dương tiến lại chỗ gia đình lão Thanh đang ngồi, cởi áo khoác của bản thân ra che phủ lên người Mai Linh, khiến tim cô nàng đập như muốn rớt khỏi l-ng ngực. Đẹp trai, tài giỏi, lạnh lùng, khiêm tốn, anh hùng, lại còn ga lăng tốt bụng, đây là hoàng tử trong cổ tích sao?

Đừng nói Mai Linh, ngay cả Phương Trang mẹ nàng cũng ửng hồng gò má, đừng nói cưới làm rể, thanh niên này muốn cưới cả hai mẹ con nàng làm vợ thì nàng cũng lập tức đáp ứng.

Trong lúc đang thể hiện, Dương chợt nghe một âm thanh có phần quen thuộc.

“Ngươi làm quái gì ở đây vậy?”

Chính là Hoài Bão sau một hồi khôi phục linh lực, định trốn ra thì phát hiện cả băng Mắt Ngọc đã bị ai đó dẹp sạch, nghe phòng này có tiếng ồn nên tiến đến xem và tròn mắt ngạc nhiên khi thấy Dương đang cua gái trong phòng.
Bị phá mất cái ấn tượng đẹp trai lạnh lùng tài giỏi mà bản thân mất công tạo dựng, Dương bực mình mắng: “Cứu người! Không thấy sao còn hỏi!”

==================== Chương 87: Lôi - Phong - Ám ====================

“Cứu người?” Hoài Bão nghĩ thầm: “Nhìn cái thằng Dương này thể hiện trước gái xinh thật là khó ưa mà!”

Hoài Bão nghĩ ra trò phá bĩnh, liền hỏi: “Sao ngươi lại đi một mình? Cô vợ cấp Linh Tướng ưa ghen tuông chuyên hành hung tình địch không theo ngươi sao?”

“Hả? Vợ nào?” Dương trố mắt ngạc nhiên hỏi.

Hoài Bão cũng ra vẻ ngạc nhiên không kém: “Hoạn Thư ấy! Chẳng lẽ người còn vợ nào khác? Hoạn Thư cho phép ngươi cưới vợ lẻ rồi sao? Ngươi năn nỉ kiểu gì mà hay vậy?”

Dương lúc này chợt hiểu ra đã bị Hoài Bão hãm hại, liền cầm Đại Lôi kiếm xông tới chém thẳng xuống đầu Hoài Bão: “Tên khốn nạn! Ta chém banh xác ngươi!”

“Khoan!”

Hoài Bão vừa la lên vừa lách mình tránh né, không phải vì đường kiếm của Dương quá nguy hiểm, cũng không phải vì Hoài Bão không đủ sức cản phá, mà vì hắn không muốn tiêu hao phần linh lực mới phục hồi.

“Ủa mà ngươi bị sao vậy?” Dương thấy Hoài Bão không phản công liền dừng kiếm, lúc này mới có chút quan tâm tình trạng thương tích đầy mình của Hoài Bão.

“Đừng nói… đừng nói ngươi bị bọn cướp này bắt cóc hấp diêm nha… Ha ha…”

“Không phải! Ta… ta có chuyện này cần… nhờ ngươi giúp đỡ…” Hoài Bão khó khăn nói.

Dương ngạc nhiên: “Chuyện gì?”

Hoài Bão nhìn quanh, nơi này có quá nhiều người nên hắn nói: “Ngươi thu xếp việc ở đây đi, sau đó ta nói riêng với ngươi!”

“Được!” Dương gật đầu, quay sang bảo Bảy Lé trả nhẫn cho lão Thanh. Sau đó hắn, Hoài Bão cùng đám bảo vệ và gia đình lão Thanh trở lại đoàn xe để đưa nhóm người này qua đường hầm Hải Vân an toàn.

Bảy Lé bị Dương cướp sạch, ngay cả Đại Lôi kiếm cũng bị cướp mất, trong lòng tiếc đứt ruột rách gan nhưng vẫn hề hề cười tiễn biệt, nào dám hó hé với Linh Vương kỳ tài kia.

Hoài Bão nhìn Bảy Lé rồi hỏi Dương: “Sao ngươi không tiêu diệt chúng luôn, cứ thế mà đi à?”

Dương đáp: “Diệt băng này thì có băng khác lên thay ngay thôi! Quan trọng là Hoàng thành của ngươi có muốn giải quyết dứt điểm hay không!”

Hoài Bão ngẫm nghĩ rồi đáp: “Ngươi nói đúng, nhưng ngươi cũng quá nhân từ! Ta có câu này muốn nói với ngươi: tha mạng một người đôi khi là hại chết người khác!”

Dương gật gù và đáp lại: “Đúng! Nhưng chỉ là đôi khi chết người, còn nếu ngươi giết hắn thì đã là chắc chắn chết người!”

Hoài Bão định đáp lại, nhưng trong đầu hiện lên âm thanh của sư phụ hắn: “Không cần tranh cãi, cả ngươi và hắn đều đúng, khác chăng là góc nhìn của mỗi người. Như khi hai ngươi đối diện nhau, bên phải của ngươi chính là bên trái của hắn.”

“Dạ sư phụ, con đã hiểu.”

Hoài Bão gật đầu, quay sang thì Dương đã biến đâu mất, chỉ có tiếng phụ nữ cười khúc khích trong xe lão Thanh. Hóa ra tên Dương đang nói chuyện với Hoài Bão, chợt thấy phu nhân Phương Trang ngoắc gọi, liền chui vào xe chém gió, tiếng cười kia tuy Hoài Bão không biết nguyên do, nhưng cảm giác mãnh liệt báo cho hắn biết tên Phi Dương kia đang dìm hàng mình.

Đoàn xe khởi hành, tiến vào hầm đường bộ Hải Vân. Trên đỉnh núi Bạch Mã ở phía trung tâm vườn quốc gia Bạch Mã có một tòa kiến trúc tên là Hải Vọng đài. Gọi là Hải Vọng bởi vì từ nơi này không những có thể ngắm nhìn toàn bộ cảnh rừng núi Bạch Mã hùng vĩ và trời xanh bao la mà còn thấy cả vịnh biển Lăng Cô mênh mông xanh biếc.

Ít ai biết rằng, nấp dưới Vọng Hải đài là một khu địa đạo ngầm khổng lồ trong lòng núi, trụ sở bí mật của âm đ*o hội.
Trong phòng họp, nơi thành viên cấp cao của âm đ*o hội tụ họp bàn đại sự, một mỹ nữ xinh đẹp ngồi chéo chân trên ghế lãnh đạo, trang phục màu đen ôm sát người tôn lên thân hình đẹp tuyệt diệu, tay nàng chống cằm, ánh mắt đen láy lạnh lùng hờ hững nhìn cõi hư không.

Ngồi ở bốn ghế quanh nàng là bốn người, gồm 3 nam một nữ, trẻ có già có, nhưng đều mặc áo đen, đồng phục của âm đ*o hội. Đây là bốn vị trưởng phòng đảm nhận vai trò của bốn cơ quan chính trong âm đ*o hội, còn cô gái xinh đẹp kia nếu không biết thì không thể ngờ chính là hội trưởng đương nhiệm của âm đ*o hội, một trong những bang hội lớn mạnh khét tiếng nhất cả nước.

Năm người cùng nhìn về giữa phòng, nơi có hai thành viên cấp thấp đang khống chế một con linh thú dạng sói gọi là Thiết Lang, con sói này vô cùng hung hăng giãy giụa dù mõm đã bị rọ chặt, đặc biệt trên đỉnh đầu con sói có một thứ giống như rễ cây đâm sâu vào sọ, nhìn thì giống rễ cây nhưng lại đong đưa như vật sống trên đầu con sói, đặc điểm không có ở thiết lang thông thường.
Quan sát một lúc, một trong bốn vị trưởng phòng lên tiếng hỏi: “Các ngươi bắt được con thú này ở đâu?”

“Dạ em gặp nó ở gần cửa hầm Hải Vân. Lúc đó em đang từ Hoàng thành trở về, thấy nó giống như đang săn tìm gì đó mà trên đầu có cái rễ cây rất quái dị nên bắt về đây nghiên cứu.”

Trưởng phòng nghiên cứu của âm đ*o hội cũng là một phụ nữ, tuổi nàng khoảng 30 nhưng vẫn khá xinh đẹp, tên là Lam Thư. Lam Thư tiến đến cẩn thận xem xét đầu con thiết lang.

Xem xong, Lam Thư phân tích: “Thứ rễ cây này đã đâm sâu vào não con sói, vết máu còn khá mới nên bị đâm cũng chưa lâu, nhưng lạ ở chỗ bị đâm vào não mà máu chảy ra rất ít, con sói lại còn hoạt động mạnh được dù đã bị đưa đi một quãng khá xa.”

Lam Thư ngẫm nghĩ rồi gật đầu nói tiếp: “Xác định chiếc rễ này là một dạng ký sinh! Nó khống chế não bộ và điều khiển con thiết lang này…”
Một trưởng phòng khác ngạc nhiên hỏi: “Ký sinh? Thế cái thứ trông như rễ cây kia là loại sinh vật gì mà quái dị vậy?”

“Nó là rễ cây thật!” Lam Thư nói, sau đó cúi mặt xuống, phất tay lấy một chút không khí quanh chiếc rễ cây thu vào mũi, nhắm mắt cảm nhận mùi hương, Lam Thư nói: “Mùi này rất thơm, là mùi gỗ cây chiên đàn!”

Một trưởng phòng khác hỏi: “Chiên đàn? Từ khi nào mà giống cây này biết ký sinh?”

“Là Mộc tinh Xương Cuồng.” Một giọng nói nhẹ nhàng như hờ hững, chính là từ nữ hội trưởng xinh đẹp.

Lam Thư gật đầu: “Ta cũng nghĩ vậy, Xương Cuồng chính là một cây chiên đàn biến dị, nhờ khả năng trường thọ của loài này và lại biết tu luyện linh lực nên hắn luyện thành Thần, sau đó bị Kinh Dương Vương giam cầm tại rừng Bạch Mã này. Theo điển tích, đến đời nhà Đinh, cấm chế có thời khắc suy yếu tạm thời, Xương Cuồng lại âm mưu đào tẩu và bị Đinh Tiên Hoàng giam vào Ảo mộng vĩnh hằng, chính là ở trong rừng Bạch Mã này. Nếu chiếc rễ này đúng là của Xương Cuồng thì có lẽ thuật kia đã bị phá!”
Một trưởng phòng nói: “Điều đó đương nhiên ta biết, nhưng tên nào đủ hiểu biết để phá giải Ảo mộng vĩnh hằng mà lại còn ngu đần đi phá giải nó cho Xương Cuồng? Và vấn đề lớn hơn là ngoài Ảo mộng vĩnh hằng của Đinh Tiên Hoàng thì cái phong ấn cấm chế của Kinh Dương Vương có bị phá nốt luôn không?”

Lam Thư đáp: “Ta nghĩ khả năng rất cao là chỉ có Ảo mộng vĩnh hằng bị phá, bởi nếu có thể tự do di chuyển thì Xương Cuồng không ngu dại gì lại đi cắt xén một phần linh hồn mình gửi vào con thiết lang hèn mọn yếu ớt này.”

“Nhưng chẳng phải Xương Cuồng kia bị giam tại đầu nguồn sông Bù Lu sao? Thế nào mà con sói lại xuất hiện ở gần cửa hầm Hải Vân, nơi cách đó hơn 15 cây số?”

Lam Thư nói: “Có lẽ con thiết lang này vô tình đi ngang Xương Cuồng rồi bị hắn ký sinh để tìm kiếm thứ gì đó.”
Sau đó Lam Thư nhìn lên hội trưởng: “Hội trưởng, ta nghĩ cần phái người đến điều tra, Xương Cuồng thức tỉnh tuyệt đối không phải là chuyện tốt cho chúng ta, hắn chắc chắn sẽ hủy diệt rừng Bạch Mã để xã bớt cơn giận!”

Nữ hội trưởng đáp: “Cứ giao cho Lôi Chấn, Phong Du và Ám Ảnh điều tra!”

Bốn vị trưởng phòng cùng ngạc nhiên: “Lôi Chấn, Phong Du và Ám Ảnh? Hội trưởng, Xương Cuồng rất mạnh, còn bọn nó rất non nớt, và chưa hoàn thiện…”

Hội trưởng ngắt lời: “Cứ để chúng nó đi! Xưng hùng trong phòng thí nghiệm rồi sinh ra tự mãn, xem trời bằng vung thì ra ngoài sẽ bị người ta đạp chết! Lần này cho chúng biết bên ngoài đáng sợ như thế nào.” Nhờ có hầm đường bộ Hải Vân nên quãng đường vượt qua dãy núi Bạch Mã trở nên ngắn và an toàn hơn rất nhiều, cộng với việc băng cướp Mắt Ngọc bị Dương một mình quét sạch nên đoàn xe nhà lão Thanh rất nhanh đã vượt qua.
Từ một thằng ất ơ quá giang, Dương trở thành anh hùng trẻ tuổi khiến gia đình lão Thanh cảm thấy vinh dự khi được mời hắn lên ngồi cùng xe.

Chặng đường xuyên núi rất ngắn, nhưng tên Dương vẫn tranh thủ trổ tài tán tỉnh cô nàng Mai Linh, thậm chí đôi lúc tán tỉnh luôn người mẹ Phương Trang. Lão Thanh lúc này vẫn chưa hoàn hồn, lại thấy sự lợi hại tài giỏi của Dương nên trong lòng cũng không chút bất mãn. Lão Thanh còn mừng thầm trong lòng vì tưởng rằng thằng này đang nịnh nọt vợ mình để xin làm con rể, nào biết thằng kia đang “cú cưng” vì ngắm cái khe ngực căng tròn lộ ra dưới cổ áo vợ lão.

Nhưng thèm thì thèm, qua khỏi đường hầm, Dương cũng đành xuống xe từ biệt, bởi vì Google liên tục kêu réo trong đầu.

Dương chào từ biệt gia đình lão Thanh và nhóm bảo vệ trong sự biết ơn chân thành của họ, nhưng trước khi đoàn xe khởi hành, Dương sực nhớ ra một chuyện, liền quay sang hỏi Hoài Bão đang đứng kè kè bên cạnh: “Ê Bão! Cho ta mấy chục lọ thuốc trị thương, trị độc, hồi linh lực các kiểu coi!”
Hoài Bão trừng mắt: “Hóa ra ngươi mới là thủ lĩnh thật của bọn cướp!”

Nói vậy nhưng Hoài Bão vẫn lấy ra mấy lọ thuốc đưa cho Dương, vốn trong lúc ngồi cùng xe với tài xế Bắc, Hoài Bão đã được Bắc kể lại từ lúc Bảo Tuấn cho Dương quá giang xe cho đến khi cứu giúp họ khỏi tay băng cướp hung ác, cho nên cũng không tiếc thuốc cho những người này. Từ khi sở hữu lò luyện đan cấp Thánh Bảo của tướng quân Cao Lỗ thì khả năng luyện đan của hắn đã tiến bộ vượt bậc, những thứ linh đan đắt đỏ thì với hắn muốn luyện bao nhiêu cũng có.

“Hà hà! Cảm ơn ngươi!” Dương cười khoái chí, cầm mấy lọ thuốc đem đến đưa cho Bảo Tuấn.

“Anh Tuấn! Đây có mấy lọ thuốc, anh chia cho các anh em mỗi người một ít để phòng thân nhé!”

Bảo Tuấn không muốn nhận, nhưng Dương dí vào tay hắn rồi chạy mất, Hoài Bão thấy thế cũng chạy theo, trước khi chạy còn để lại lời nhắn: “Mỗi lọ thuốc em đều ghi công dụng trên thân lọ, các anh chú ý nhé!”
Bảo Tuấn lắc đầu chào thua, sau đó theo phản xạ nhìn xuống nhãn một lọ thuốc: “Phục Linh Đan, Linh Đan trung cấp, dùng để tăng tốc độ hồi phục linh lực của linh hồn.”

“Hả?” Bảo Tuấn trợn mắt khó tin, mấy lọ thuốc trị thương bình thường cũng có giá khá đắt, đây còn là Linh Đan trung cấp? Một lọ này chứa 20 viên, mỗi viên nhỏ hơn đầu ngón tay út nhưng giá cũng vài trăm nghìn a, lại còn khó mua được!

Bảo Tuấn tay run run nhìn một lọ khác: “Phục Thể Linh Đan, Linh Đan trung cấp, dùng để tăng tốc độ trị thương và hồi phục thể lực.”

Đọc đến đây, Bảo Tuấn hai tay run lẩy bẫy, còn có Linh Đan trị thương trung cấp!

“Sao thể anh Tuấn?” Đám Bảo vệ thấy Tuấn run như cầy sấy, liền tiến đến, một lọ thuốc rớt xuống, được Bắc nhanh tay chụp được, hắn đưa lên nhìn nhãn lọ: “Giải Độc Linh Đan, Linh Đan cao cấp…” Đọc xong bốn chữ, đến lượt Bắc cũng run không thua gì Tuấn.
Tổng cộng 5 lọ thuốc, hai lọ Phục Linh Đan trung cấp, hai lọ Phục Thể Linh Đan trung cấp, một lọ Giải Độc Linh Đan cao cấp, nếu bán ra thị trường cũng có giá vài chục triệu đồng, bằng tiền lương một chuyến bảo vệ xuyên Việt của cả đội. Bảo Tuấn và đám bảo vệ nhìn về hướng hai thanh niên trẻ tuổi vừa đi mất, trong lòng hoan hỷ lẫn hoang mang, chỉ vì tiện đường cho người ta quá giang, vậy mà được người ta đáp lại bằng cách cứu cả bọn khỏi hang ổ bọn cướp khét tiếng nhất miền Trung, lại còn cho năm lọ linh đan, mà mỗi viên đều có khả năng cứu mạng họ nếu biết dùng đúng lúc!

“Hai thanh niên này là ai?” Bảo Tuấn tự hỏi.

Một người khác nói: “Người bị thương kia em thấy quen quen, hình như từng thấy hình… Khi nãy nghe cậu Dương gọi là Bảo hay Bão…”

“Đúng rồi! Chẵng lẽ là Nguyễn Hoài Bão, hoàng tử thiên tài của Hoàng thành, một người trong Thế hệ phi thường?”
Đám bảo vệ cùng cảm thấy một cơn lạnh sống lưng, thiên tài Hoài Bão, ngôi sao sáng nhất Hoàng thành kia vừa xuất hiện và cho họ những lọ linh đan này sao? Vậy cậu nhóc mang kính kia là ai mà có thể nói chuyện ngang hàng, lại còn sai khiến Hoài Bão mang thuốc ra cho họ?

“A! Nhớ lúc Bảy Lé quỳ lạy Dương không? Ta thấy trên kiếm của hắn là một loại lôi điện màu đen! Hắc ma đế lôi! Nhớ tin đồn chấn động ở Long thành năm ngoái chứ?”

“Dương… Võ Phi Dương! Hắn là Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương!”

“Trời ạ! Chúng ta cho thiên tài đệ nhất của thế hệ phi thường quá giang kìa! Lại còn được hoàng tử Hoàng thành tặng thuốc! Tim ta vỡ ra mất rồi!”

Lúc đám bảo vệ hò reo, trong xe, Mai Linh buồn bã nhìn về hướng bóng hình áo đen đã đi xa.

Phương Trang vỗ về con gái: “Đừng buồn, rồi sẽ có lúc gặp lại hắn mà con gái…”

==================== Chương 88: Chiến Mộc Tinh ====================

Đoàn xe do Bảo Tuấn dẫn đầu tiến dần về phía xa.

Dưới một tán cây, Dương rời mắt khỏi đoàn xe, nhìn sang Hoài Bão và hỏi: “Ngươi cần ta giúp chuyện gì?”

“Ngươi biết chuyện mộc tinh Xương Cuồng chứ?”

“Ừ, biết chút chút!” Dương đáp ngờ vực.

Hoài Bão không nói quỵt tẹt, mà nghĩ cách dụ dỗ Dương từ từ: “Xương Cuồng là linh mộc, cho nên sẽ có linh quả. Loại quả này tên là Mộc tinh quả, có tác dụng giúp phát triển linh hồn, có thể nói, Linh Tá ăn một quả tăng hai, ba cấp Tá là chuyện hoàn toàn có khả năng.”

Tác dụng của Mộc tinh quả nghe ra thì có vẻ giống hệt Tinh tú linh châu mà Dương từng sử dụng, nhưng thật ra khác nhau hoàn toàn. Tinh tú linh châu là ngưng tụ linh tực tự nhiên trong thiên địa thành dạng cô đặc, người dùng cần thời gian dài để hấp thu toàn bộ lượng linh lực này và chuyển hóa thành linh lực bản thân. Còn Mộc tinh quả lại giống như một loại dinh dưỡng, giúp kích thích quá trình phát triển của linh hồn đến mức vượt bậc, mất hàng nghìn năm mới kết thành một quả.

Có Google nên Dương cũng biết về loại quả này, nhưng không hề có ý định động đến, bởi có một vấn đề quan trọng. Biết vấn đề là gì nhưng Dương vẫn giả nai: “Quả đó ngon như vậy sao? Vậy bị kẻ mạnh hái trái sạch rồi còn gì?”

Hoài Bão lắc đầu: “Xương Cuồng không ngu ngốc trưng của quý ra cho người ta xơi đâu! Quả được giấu trong thân cây, muốn hái thì trừ khi hắn tự nguyện đưa ra, hoặc là tiêu diệt hắn!”

“Vậy ý ngươi là muốn ta giúp ngươi tiêt diệt Xương Cuồng?”

Hoài Bão gật đầu: “Đúng vậy, Huyết ảnh yêu hỏa của ngươi kết hợp Thần lực trong Sắc Mệnh Chi Bảo ấn của ta có thể diệt được Xương Cuồng! Thành công thì số Mộc tinh quả thu được nếu số chắn chia đôi, số lẻ thì ngươi phần hơn, thế nào?”

Muốn diệt Thần hồn, buộc phải có Thần lực, đó là cản trở duy nhất khiến Dương dù thèm Mộc tinh quả đến nhỏ dãi nhưng không hề có ý định đoạt lấy. Hôm nay nghe Hoài Bão có thể sử dụng Thần lực trong Sắc mệnh chi bảo ấn, trong lòng Dương mừng rỡ quên cả thắc mắc làm thế quái nào mà một thằng Linh Tá có thể kích hoạt được Thần lực trong Thần Bảo. Nhưng Dương vẫn ra vẻ đắn đo để khẳng định vị thế kèo trên: “Nhưng mà nhìn ngươi thương tích đầy mình thế kia, có chắc là hợp tác với ngươi thì ta sẽ toàn thây chứ?”

Hoài Bão nghĩ thấy cũng đúng, liền ngây thơ lấy ra ba lọ thuốc, chọn mỗi lọ 3 viên đưa cho Dương, tổng cộng là 9 viên.

“Ba viên Phục hồn tiên đan, ba viên Dưỡng thương tiên đan, ba viên Nạp linh tiên đan, toàn bộ đều là Tiên đan sơ cấp, ngươi cứ dùng khi cần thiết!”

“Được, được… Hà hà” Dương cất 9 viên Tiên đan vào nhẫn. Tuy chỉ là 9 viên Tiên đan cấp thấp nhưng Dương biết để luyện được không phải dễ dàng, Hoài Bão đưa ra 9 viên này cũng là cắt ruột cắt gan rồi.

“Vậy ngươi đồng ý giúp chứ? Đồng ý thì chúng ta bàn kế diệt hắn trong khi ta tranh thủ khôi phục linh lực!”

Dương gật đầu: “Đồng ý! Nhưng có thêm một điều kiện, nếu trên người Xương Cuồng có thêm đồ vật nào khác thì đó là của ta!”

Hoài Bão vốn chỉ cần tàn hồn Xương Cuồng, liền gật đầu đáp ứng: “Không thành vấn đề! Vậy thì tìm chỗ nào nghỉ ngơi khôi phục đã!”

Khi ấy cũng là lúc hoàng hôn buông xuống, đôi trai trẻ sánh vai nhau tìm một nơi vắng vẻ yên tịnh để ăn uống nghỉ ngơi, bàn bạc kế sách tiêu diệt Xương Cuồng rồi QUA ĐÊM VỚI NHAU nơi dãy núi Bạch Mã yên bình thơ mộng, dưới bầu trời đêm lãng mạn muôn vạn vì sao… Bình minh ló dạng dưới núi rừng xanh ngát…

Để đến được thượng nguồn sông Bù Lu, Dương và Hoài Bão buộc phải vượt qua thêm hơn 10 cây số đường rừng núi. Hoài Bão cũng đã kể cho Dương nghe lý do Hoài Bão phải bỏ chạy đến tận cửa hầm Hải Vân cách nơi Xương Cuồng rất xa, là vì một con Thiết lang vô tình đi ngang, bị Xương Cuồng cắm rễ ký sinh để săn đuổi Hoài Bão.

Điều này làm Dương nhớ lại chuyện cũ, cũng trong một khu rừng quốc gia, cô bé Phong Linh Nhi bị sói đuổi đến chỗ Dương. Rồi hai người gặp Hoài Bão đang bị trọng thương, cùng phiêu lưu trong rừng Pù Mát và chống lại âm đ*o hội ở thung lũng Thề Nguyền. Mới đây mà đã qua một năm rồi…
Thượng nguồn sông Bù Lu nằm ở sườn bắc dãy núi Bạch Mã, là một khu vực hoang sơ hung hiểm, hiếm người đặt chân.

Gần khu vực này có một gốc cổ thụ khổng lồ cao gần ba trăm mét đứng sừng sững suốt nhiều nghìn năm qua, nhưng lại kỳ lạ rằng rất ít người thấy và biết đến sự tồn tại của cây này. Lý do là vì có một kết giới đã che giấu sự hiện diện của cây. Đấy chính là mộc tinh Xương Cuồng, một vị thần tàn ác bị Kinh Dương Vương giam cầm.

Sau nữa buổi băng rừng lội suối, cuối cùng Dương và Hoài Bão cũng đến được gần khu vực giam giữ Xương Cuồng. Nơi đây được bao bọc trong một kết giới không thể phá hủy, nhưng đánh đổi cho cái sự không thể phá hủy của kết giới này là khả năng dễ bị phát hiện và không thể ngăn cản người ngoài xâm nhập, chỉ cần ngươi tiến vào khu vực bên trong kết giới thì sẽ thấy rõ những tồn tại bị che giấu bên trong.
Đương nhiên kết giới này chỉ là để hạn chế những thành phần sửu nhi tò mò vào nghịch phá rồi vô tình kiểu gì đó mà phá giải cấm chế của Xương Cuồng rồi gây ra đại họa.

Hoài Bão dẫn Dương tiến vào trong kết giới, phía bên trong là một mảng rừng bằng phẳng hoang sơ, trông không khác mấy phía bên ngoài, nhưng nhìn lên mảng trời bé tí dưới những tán lá xum xuê, Dương có thể thấy rõ một thân cây khổng lồ cao như chọc trời từ phía trước, chỉ cách chỗ hắn đang đứng chưa đầy một cây số.

“Kia là Xương Cuồng?” Dương choáng ngợp.

“Đúng vậy! Chính là hình dạng mộc tinh của hắn, cao ngang tòa tháp cao nhất Sài Thành.”

“Kinh vậy sao! Đốn thôi!”

Hoài Bão gật đầu, cả hai tiến về phía gốc cây khổng lồ, không hay biết có một bóng đen thoáng hiện từ phía xa.

Ở một hướng khác trong khu vực kết giới, một thanh niên tóc hai mái đang băng bó cho một thanh niên tóc vàng dựng ngược, cả hai đều khoảng 20 tuổi.
Tên tóc vàng bị thương một bên vai, tức giận nghiến răng: “Mẹ kiếp! Không ngờ nó mạnh như vậy, chờ ta khôi phục xong sẽ vào đập tiếp với mày!”

Tên tóc hai mái trầm tĩnh nói: “Chưa gì đã bước vào để trúng đòn oan, ngươi còn trẻ trâu đến khi nào? Ngươi đừng quên chúng ta được phái đến đây là để thăm dò, không phải liều mạng.”

“Thăm dò làm mẹ gì! Đập nó ra bã rồi vác về cho mụ Lam Thư nghiên cứu có lẹ không!” Tên tóc vàng hậm hực.

Chợt có một giọng nữ thanh thoát nhẹ nhàng nói: “Lôi Chấn, Phong Du, các ngươi lại cãi nhau à? Có tin nóng đây!”

Thanh niên tóc hai mái tên là Phong Du, thấy cô gái xinh đẹp mặc đồ đen bó sát nhẹ nhàng tiến đến, hắn nói: “Ám Ảnh, có tin gì?”

Cô nàng Ám Ảnh đáp: “Khi đi vòng quanh rìa kết giới, ta phát hiện hai nam thanh niên trẻ tuổi xuất hiện, một tên áo đen, linh lực Linh Úy cấp 1…”
Tên tóc vàng Lôi Chấn nhếch mép ngắt lời: “Chỉ là Linh Úy cấp 1 thì có gì nóng? Ta vả một phát là chết!”

Ám Ảnh đã quen thái độ của Lôi Chấn, vẫn nhẹ nhàng nói tiếp: “Nhưng kẻ còn lại mới quan trọng, Vô Sắc Tiên Vũ – Nguyễn Hoài Bão.”

“Chắc chứ?” Phong Du hỏi.

Ám Ảnh gật đầu: “Chắc chắn! Hắn hiện tại rất mạnh, ta không thể đoán được cấp độ của hắn!”

Nghe Ám Ảnh nói, Lôi Chấn đột ngột bật dậy nói: “Đi!”

“Đi đâu?” Phong Du và Ám Ảnh hỏi.

“Đi giết hắn! Ta ghét nhất chính là tên mặt bột này! Xử hắn rồi sau đó cho cái đất nước này biết ai mới xứng là Thế hệ phi thường!”

Phong Du nói: “Ngu vừa thôi! Ám Ảnh còn không đo được cấp độ của hắn, ngươi ra nạp mạng à?”

Lôi Chấn đáp: “Cùng lắm chỉ là Đại Tá chứ mấy! Một đánh không lại thì ba người cùng đánh! Ngươi quên chúng ta có gì sao?”
Lôi Chấn nói tiếp, tự hào nhấn mạnh từng chữ một: “Chúng ta là Long thể loại thứ bảy!”

Phong Du chợt như nghĩ ra gì đó: “Ta biết ngươi muốn giết hắn, nhưng ngươi nên nhớ, hắn là đối tượng đặc biệt được chỉ thị bắt sống nếu có cơ hội, thay vì đánh nhau mù quáng, sao không theo dõi xem hắn vào đây làm gì, sau đó bày mưu bắt hắn cũng chưa muộn!”

Ám Ảnh nhẹ nhàng gật đầu: “Ta tán thành ý của Phong Du!” Dương và Hoài Bão đã tiến đến gần mộc tinh Xương Cuồng, trước mặt bọn hắn là một mảnh đất trống nhìn như bị ai đó cày xới, ở giữa là một thân cây to lớn như một tòa nhà cao tầng, tuy to lớn đến khổng lồ nhưng cây không còn lại bất kỳ chiếc lá nào, hoàn toàn héo khô, bởi vì thân xác Xương Cuồng vốn đã chết, chỉ còn lại tàn hồn điều khiển thể xác khốc khô.
Tuy chỉ còn là một thân cây chết nhưng đủ khiến Dương hoàn toàn choán ngợp, hắn có cảm tưởng như mình chỉ là một con kiến nhỏ bé trước siêu cổ thụ này.

“Lại có kẻ đến? Các ngươi háo hức muốn làm vật tế cho bổn thần đến vậy sao?”

Một giọng nói âm u vang vọng vang ra, khiến Dương cảm thấy ớn lạnh cả xương sống.

Sau đó, từ dưới mảnh đất bị cày xới quanh thân cây có thứ gì đó như đang chuyển động, rồi một thứ trồi lên ngay trước mặt Dương và Hoài Bão, là một chiếc rễ cây của Xương Cuồng, nhưng phần đầu chiếc rễ này có hình dạng giống hệt một con mắt đang nhắm.

Con mắt gỗ này là dùng để quan sát thay vì chỉ dùng linh lực cảm nhận, con mắt mở ra nhìn Dương rồi nhìn sang Hoài Bão, sau đó giọng của Xương Cuồng lại vang vọng: “Lại là mày! Tự đến nạp mạng sao?”
Hoài Bão không đáp, hắn và Dương đồng thời rút kiếm, Dương cấp tốc vung Đại Lôi kiếm chém đứt đôi con mắt gớm ghiếc rồi hô to: “Tấn công!”

Sau tiếng hô, Dương và Hoài Bão đồng loạt xông vào, cũng là lúc những chiếc rễ hung tợn từ dưới đất trồi lên quất tới tấp vào Dương và Bão. Mỗi người một bên, Dương và Bão cùng vung kiếm chém đứt những đoạn rễ kinh tởm để tìm đường tiếp cận thân cây.

Sau khi bị Xương Cuồng cho ăn hành đến ngập họng, kết hợp với kinh nghiệm của sư phụ, Hoài Bão đã đúc kết biện pháp tiêu diệt Xương Cuồng.

Đầu tiên là phải vượt qua cánh đồng rễ cây nguy hiểm cứ chực chờ quất, đâm tới tấp vào kẻ xâm nhập. Nếu là ở thời kỳ Xương Cuồng còn mạnh mẽ, Dương và Hoài Bão thò đầu vào là chết ngay lập tức, nhưng hiện tại Xương Cuồng bị áp chế đến cùng cực, hắn không muốn lãng phí chút Thần lực còn sót lại nên chỉ đưa linh lực bình thường vào những chiếc rễ này để tấn công đùa bỡn với con mồi, trừ trường hợp cảm thấy bị uy hiếp, hắn mới miễn cưỡng tiêu tốn thần lực. Lần trước Hoài Bão cũng chưa kịp dùng đến Thần – Ma lực của hai tàn hồn trong cơ thể mình, chứ nếu dùng thì có lẽ đã bị Xương Cuồng mạnh tay diệt trừ.
Nhưng dù không có Thần lực thì Xương Cuồng cũng có thể hành hạ Dương và Bão lên bờ xuống ruộng, tiếng xẹt điện của Đại Lôi tiên kiếm, tiếng xé gió của Truy Phong thánh kiếm đôi lúc bị tiếng roi quất chát chúa lấn át, lúc ấy thì Dương và Hoài Bão lại phải lùi bước, trên người mỗi tên đều xuất hiện thương tích. Khoảng cách đến gốc cây chỉ vài chục mét hóa ra lại xa đến vời vợi.

“Hai thằng nhãi ranh, mục đích chúng mày vào đây chỉ để làm trò cho ta giải trí thôi à?”

Xương Cuồng nói như cười cợt, hiện tại gã chỉ dùng loại rễ nhỏ và đưa vào lượng linh lực yếu hơn cấp độ của Dương cùng Hoài Bão, lấy số lượng đánh chất lượng.

Trong thái độ chiến đấu như đùa giỡn của Xương Cuồng, Dương và Hoài Bão chật vật tiến được nữa đường, khoảng cách đến thân cây đã rất gần, và mục tiêu tiếp theo chính là phá hủy lớp vỏ cây.
Trong lúc chém đứt những sợi rễ cây hung hăng như một bầy mãng xà, lưỡi Truy Phong kiếm của Hoài Bão bắt đầu ngưng tụ thật nhiều Phong linh lực, còn trên kiếm của Dương cũng bắt đầu bắn ra những tia Hắc ma đế lôi, đồng thời Hắc kim thành khải cũng tụ vào chân Dương.

Khi đã tụ đủ lực, Hoài Bão liếc sang Dương, cả hai cùng gật đầu, sau đó Hoài Bão hô: “Lên!”

Lập tức, Dương vận Ngự lôi thuật phóng vút đến thân cây, đồng thời, Hoài Bão vung kiếm chém bốn lần liên tiếp theo bốn tư thế khác nhau.

Xương Cuồng bị bất ngờ, nhưng vẫn kịp đưa rễ cây xông tới định cản đường Dương, nhưng bốn đường kiếm của Hoài Bão cũng vừa lúc chém tới, tạo thành một hình tứ giác vây Dương ở giữa, cắt đứt bọn rễ cây cản đường.

Dương thoắt cái đã tiếp cận gốc cây, Hắc ma đế lôi bùng phát mạnh mẽ trên mũi nhọn của Đại Lôi kiếm, đâm thẳng vào lớp vỏ cây.
Xoẹt xoẹt!

Dù cố gắng nhưng rõ ràng Đại Lôi kiếm không thể xuyên phá lớp vỏ cây.

Xương Cuồng cười lạnh: “Mày muốn gãi ngứa cho tao sao? Thằng oắt con!”

Lúc Xương Cuồng đang nói, từ dưới mặt đất, một chiếc rễ có kích thước gấp mấy lần các rễ cây hiện tại từ dưới đất trồi lên, đâm thẳng vào người Dương. Chiếc rễ này mạnh đến cấp Linh Tướng, Xương Cuồng tin chắc Dương và Hoài Bão không thể chống đỡ.

Xoẹt!

Nhưng, một đường kiếm gió chém đến cắt đứt đoạn rễ ngay khi nó vừa trồi đầu lên khỏi mặt đất, chính là Hoài Bão trong hình thái Vô Sắc Tiên Vũ.

“Tiên hóa?” Xương Cuồng ngạc nhiên, lần trước Hoài Bão chưa kịp dùng đến bài tẩy đã bị ăn hành, nhưng nhờ vậy mà tạo ra bất ngờ cho Xương Cuồng.

Chưa hết, một tiếng rầm vang lên, Xương Cuồng hú lên đau đớn rồi mới nhận thức được chuyện gì vừa xảy ra, chính là Dương vừa Tiên Long hóa rồi cấp tốc tung một đòn Huyết hỏa cuồng vào lớp vỏ cây.
“Huyết ảnh yêu hỏa? Khốn nạn!”

Gặp phải thứ bản thân căm ghét nhất trên đời, Xương Cuồng tức gận gầm lên, Dương và Hoài Bão đắc thủ liền lui ra, nhưng lại vướng vào những đợt rễ cây mạnh hơn xa lúc trước…

==================== Chương 89: Huyết Hỏa Long Ảnh ====================

Nhóm ba người Lôi Chấn, Ám Ảnh và Phong Du của âm đ*o hội theo dấu vết tìm đến chỗ Dương và Hoài Bão.

“Đây chẳng phải hướng đến mộc tinh sao? Tên đó làm trò gì vậy?” Lôi Chấn ngạc nhiên.

Phong Du đoán: “Chắc hắn định thử sức, cũng có thể là muốn đoạt Mộc tinh quả.”

Phía trước là âm thanh chiến đấu kịch liệt, bọn Lôi Chấn liền tiến đến quan sát. Trong khu vực quanh gốc cây, bọn hắn chỉ thấy một thanh niên mình trần lưng mang đôi cánh vô sắc đang dùng Truy Phong kiếm đỡ những chiếc rễ cây to lớn đang quất tới tấp, dù đứng từ xa cũng có thể nghe tiếng rễ cây xé gió vùn vụt.

“Đúng là Nguyễn Hoài Bão! Hắn định một mình diệt Thần sao?” Phong Du ngạc nhiên.

“Ngu ngốc!” Lôi Chấn bồi thêm một câu.

Nói về cảm nhận linh lực, hệ Ám là một trong những hệ có khả năng cảm nhận tốt nhất, Ám Ảnh nói: “Không! Còn một người nữa!”

Ám Ảnh vừa nói xong, từ phía bên kia của thân cây khổng lồ, một bóng dáng toàn thân màu đen chạy vòng qua, đuổi theo hắn là những sợi rễ cây khổng lồ, to hơn nhiều lần so với những sợi rễ đang tấn công Hoài Bão.

Chính là Dương trong Tiên Long hóa cấp độ 1, sau khi lộ ra Huyết ảnh yêu hỏa liền bị Mộc tinh tăng cường truy sát.

Để thoát khỏi cuộc truy đuổi, Dương phải vừa dùng Ngự lôi thuật chạy quanh vừa dùng chiêu Kiếm vũ, lấy những mảnh Hắc kim làm tâm, tạo ra những thanh Huyết hỏa kiếm cỡ nhỏ. Những thanh kiếm này như vệ tinh bay quanh Dương để bảo vệ hắn trước những đòn tấn công vào điểm mù của bọn rễ cây.

Ở ngoài vùng chiến, nhóm Lôi Chấn kinh ngạc khi Dương xuất hiện, Phong Du nói: “Đó là… Hắc Vũ Tiên Long?”

Lôi Chấn rùng mình vì phấn khích: “Là hắn… chính là hắn! Long thể bá vương và Tiên vũ, cùng với Hắc ma đế lôi và Huyết ảnh yêu hỏa!”

Ám Ảnh mặt đẹp ửng hồng, mắt đen long lanh, tim đập loạn nhịp, kia chính là thần tượng trong lòng nàng a, nhìn hắn chiến đấu sao mà oai phong quá…

Lôi Chấn vốn thầm thích Ám Ảnh, liếc sang thấy cô nàng mặt rạng rỡ hẳn lên khi gặp thần tượng, liền nổi cơn ghen, lấy ra một thanh kiếm, lôi điện tích tụ trên mũi kiếm ngắm vào Dương.

Phong Du ngạc nhiên: “Lôi Chấn! Ngươi định làm gì vậy?”

Lôi Chấn đáp: “Tranh thủ lúc này quấy rối cho Xương Cuồng đập chết hắn! Nghêu cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!”

Phong Du mắng: “Đừng có ngu! Chúng không phải nghêu cò mà là Rồng, Tiên và Thần! Ngư ông mà chen vào thì chúng thịt ngư ông trước đấy! Cứ chờ xem tình hình thế nào rồi quyết định!”

Ám Ảnh tán thành: “Phong Du nói đúng, Lôi Chấn, ngươi đừng có trẻ con nữa!”

“Ta…” Bị người mình thích mắng là trẻ con, Lôi Chấn đành ngậm một bụng tức: “Chờ đi, ta sẽ đập nát thần tượng trong lòng nàng!”

Trong lúc này, Dương đang cố tìm cách tiếp cận Hoài Bão nhưng bị Xương Cuồng ngăn cản. Sau một đòn Huyết hỏa cuồng đầy bất ngờ của Dương, lớp vỏ cây bị cháy đen một vệt lớn, khiến Xương Cuồng đặc biệt chú ý đặt nhiều rễ cây phòng ngự.

Xương Cuồng tức giận nhưng cũng tò mò: “Thằng oắt lông đen kia, mày là cái thứ quái vật khốn nạn gì trên đời vậy? Sao vừa có Long thể bá vương lại vừa có Tiên vũ?”

Dương đáp hài hước: “Ta hả? Ta tên là Hoài Bão!” Sau đó Dương chỉ sang Hoài Bão: “Còn thằng này tên là Phi Dương đẹp trai thông minh siêu cấp anh hùng.”

Hoài Bão trợn mắt, còn Xương Cuồng âm trầm: “Tao sẽ cho mày chết không toàn thây, Hoài Bão chó chết à…”

Dương bật cười: “Ha ha… Chửi nữa đi, ta thích!”

Hoài Bão trầm giọng: “Xương Cuồng! Ta giúp ngươi giết thằng này!”
“Ạch! Giỡn tí mà!”

Nhưng Hoài Bão không có chút nào giống giỡn, hắn vung kiếm chém mạnh vào Dương, buộc Dương phải giơ Hắc kim thánh khải ra đỡ đòn, bị dư chấn đánh văng vào phía thân cây.

Đúng lúc Dương bị đánh bay, linh lực của Hoài Bão đột ngột tăng vọt khiến Xương Cuồng giật mình, đồng thời, Sắc Mệnh Chi Bảo ấn hiện ra trên tay hắn, tỏa ra ánh sáng màu vàng kim uy nghiêm, tạo cho Hoài Bão khí thế như đế vương vi hành.

“Thần Bảo?”

Xương Cuồng kinh ngạc, nhưng lúc hắn tập trung vào phía Hoài Bão, Dương cũng đột ngột tăng vọt thực lực, Long thể bá vương cấp tốc hóa thành cấp độ 2, đồng thời linh lực cũng nhờ có bí kỹ Nộ mà tăng vọt. Cũng trong cùng khoảnh khắc, Hắc kim thánh khải tan rã thành hàng trăm mảnh, đồng loạt hóa thành những thanh huyết hỏa kiếm cắt đứt lớp phòng vệ quanh thân cây, rồi Ngự lôi thuật vận hành, Lôi Hỏa Cuồng phát huy uy lực tối đa tung thẳng vào thân cây.
RẦM!

Va chạm khủng khiếp, cả tay Dương lẫn thân cây run lên bần bật, sau đó là một tiếng nổ kinh thiên động địa. Dương lui ra, bị một rễ cây khổng lồ đâm vào ngực buộc hắn phải dùng đến mảnh Phù Đồng Thiên Vương giáp để đỡ đòn, Dương bị phản chấn đánh văng ra xa rồi được Hoài Bão đỡ lấy.

Sau tiếng nổ lại là một tràng dài tĩnh lặng, Xương Cuồng ngừng tấn công, Dương và Hoài Bão nghiêm trọng nhìn vào chỗ thân cây hơi lõm vào sau cú đấm khủng khiếp của Dương.

Rắc rắc!

Rồi sau một lúc im lặng tựa như thời gian ngừng trôi, lớp vỏ cây dày cộm bị nung đỏ như than rồi sinh ra những vết nứt, lửa đỏ bốc lên giữa các khe nứt, rồi từng mảng, từng mãng rụng rơi, lộ ra phần thân cây trần trụi.

Phía xa, Lôi Chấn kinh ngạc: “Chúng thắng rồi?”

Phong Du nói: “Chưa đâu! Chỉ mới phá được lớp vỏ cây, vấn đề tiếp theo là làm cách nào để tấn công vào trong khi mà Xương Cuồng nhất định sẽ tận lực bảo vệ điểm yếu.”
Đôi gò mát Ám Ảnh vẫn còn ửng hồng trước cú đấm đầy uy lực của Dương, nàng thắc mắc: “Nhưng với kinh nghiệm nhiều nghìn năm của Xương Cuồng, tại sao lại bị bọn hắn dễ dàng công phá?”

Phong Du đáp: “Đơn giản là vì Xương Cuồng bị phong ấn nhiều nghìn năm, cơ thể đã khô chết, thần lực còn sót lại ít đến đáng thương và bị Đinh Tiên Hoàng đưa vào giấc ngủ suốt hơn nghìn năm qua, dẫn đến cảm nhận, suy nghĩ và hành động đều không còn nhạy bén, nếu không thì một nghìn tên Hắc vũ tiên long cũng không thể chạm được vào thân cây.”

Dương và Hoài Bão đương nhiên hiểu điều này, bọn hắn cũng biết đây mới là giai đoạn nguy hiểm nhất, Dương đã dùng hết bài tẩy, giờ chỉ còn trông cậy vào Hoài Bão.

Xương cuồn âm trầm hẳn xuống: “Giỏi! Giỏi! Hai con kiến hôi dám phá vỡ lớp vỏ của ta! Lại còn dùng cái thứ Huyết ảnh yêu hỏa đáng ghét này!”
Hoài Bão đang vận toàn lực, chuẩn bị tung sát chiêu để phá tan thân cây, theo kế hoạch, Dương bắt đầu tìm cách câu giờ, hắn nói: “Cho ngươi biết một chuyện, Huyết ảnh yêu hỏa này chính là lấy từ viên Huyết ảnh yêu hỏa tinh thạch mà hơn ngàn năm trước, Đinh Tiên Hoàng đã dùng để bán hành ngươi đấy!”

“Đinh Tiên Hoàng? Là tên khốn khiếp đã đưa ngàn người đến để phá ta lúc phong ấn của Kinh Dương Vương tạm thời suy yếu, khiến ta không có cơ hội giải thoát! Mẹ kiếp nhớ lại càng thêm tức! Chúng mày chết đi!”

Xương Cuồng nói xong, mặt đất dưới chân Dương chợt rung chuyển, rồi hàng trăm sợi rễ cây nhọn hoắc từ dưới đất giương thằng lên cao và chĩa mụi nhọn về phía Dương cùng Hoài Bão, bao vây cả hai từ mọi phía.

Từ phía xa, Lôi Chấn nhếch miệng: “Rồi! Xong!”

Nhưng Dương và Hoài Bão vẫn điềm tỉnh, khắp cơ thể tiên long của Dương bốc lên huyết hỏa nóng rực, còn quanh người Hoài Bão tỏa ra một khí tức âm lãnh dị thường…
Những chiếc rễ nhọn đồng loạt đâm xuống, không một lối thoát.

Khi mà bọn Lôi Chấn tưởng rằng Dương và Bão thịt nát xương tan, chợt một tiếng rồng ngâm vang, rồi những rễ cây bắt đầu rung động và bung ra, lộ bên trong là một hư ảnh hoàng long khổng lồ bao bọc Dương và Hoài Bão, hư ảnh này to lớn hơn rất nhiều so với khi Dương nhìn thấy lần đầu, bởi vì nó đã được gia cố thêm bằng…

“Thần lực?” Xương Cuồng ngạc nhiên tột độ: “Hai thằng nhóc này lấy đâu ra Thần lực? Không, còn có… Ma lực?”

Thần – Ma lực, chính là phát ra từ hai linh hồn trong cơ thể Hoài Bão, sau lần đầu sử dụng, hắn đã rèn luyện và có thể khống chế thành thạo hơn. Nhưng có Thần lực không có nghĩa là vô địch dưới Thần, ngoài tăng thêm sức mạnh dựa vào mức Thần lực được truyền vào, Thần lực chỉ giúp ngươi có thêm một khả năng đặc biệt, chính là có thể gây tổn thương cho Thần hồn. Ví dụ đơn giản, một vị thần cho ngươi mượn Thần lực đủ để đánh bại Linh Đế, thì ngươi chỉ đủ đánh bại Linh Đế, và “có khả năng” gây tổn thương cho Chúa Tể và Thần chứ không có nghĩa là cứ có một tí xíu Thần lực thì có thể đánh bại cả Chúa Tể.
Tất nhiên, nếu sử dụng đúng cách, ngươi vẫn có thể thắng, giống như một cây kim đâm vào tay thì gần như vô hại, nhưng đâm vào mắt lại là chuyện khác! Đây chính là lý do Dương và Hoài Bão buộc phải phá hủy lớp vỏ cây trước khi tung chiêu kết liễu.

“ĐÁNH!”

Dương và Hoài Bão cùng gào to, Huyết ảnh yêu hỏa của Dương bốc thành một quả cầu lửa khổng lồ, bị Sắc mệnh long ảnh của Hoài Bão há mồm ngoạm lấy. Rồi hiện tượng kì dị phát sinh, hư ảnh rồng vàng đột nhiên thay đổi, từ phần đầu bắt đầu hóa thành màu đỏ máu lan dần xuống đuôi, trở thành một con Huyết hỏa long ảnh đỏ rực.

Tả thì lâu nhưng mọi chuyện phát sinh chỉ trong giây lát, Huyết hỏa long ảnh này gầm to rồi bay thẳng đến chỗ vết hở trên thân cây của Xương Cuồng.

ẦM!

Xương Cuồng không còn cách nào khác, đành đưa Thần lực ít ỏi ra ngăn cản, khiến Huyết hỏa long ảnh dù tiến sát thân cây nhưng không thể xông vào thêm, cả hai cùng ở trạng thái giằng co.
Xương Cuồng là một Thần hồn tàn phế bị phong ấn, còn trong người Hoài Bão là một Thần hồn và một Ma hồn đang ra sức áp chế lẫn nhau, về lý thuyết thì Xương Cuồng chiếm ưu thế, nhưng vấn đề ở chỗ, thứ khắc chế Xương Cuồng, Huyết Ảnh Yêu Hỏa, khi được kết hợp với Thần – Ma lực đã trở thành Huyết Ảnh Ma Thần Hỏa, ngọn lửa này hung hăng đến mức đang bắt đầu nung nóng rồi đốt cháy Thần lực của Xương Cuồng.

“Không! Không thể nào! Sao ta có thể bại dưới tay hai thằng nhóc con? Không thể nào!” Giọng của Xương Cuồng vang vọng, hắn biết rõ Thần lực của bản thân đang bị đốt cháy và chẳng bao lâu sẽ chỉ còn một tàn hồn trơ trọi, còn thân cây cũng đang rung lên khủng khiếp.

Còn Dương và Hoài Bão, cả hai đang tận lực điều khiển Huyết ảnh yêu hỏa cùng Sắc mệnh long ảnh, vừa phải giữ tình trạng kết hợp hài hòa vừa giữ vững sức công phá Xương Cuồng.
Càng giằng co càng bất lợi, Xương Cuồng biết chắc mình sẽ thua, liền chuyển sang cầu khẩn.

“KHÔNG! THA CHO TA! THA CHO TA!”

RẦM!

Một tiếng nổ rền trời, lớp Thần lực phòng ngự của Xương Cuồng bị phá tan, Huyết hỏa long ảnh xông thẳng vào thân cây, sau đó là một tràng dài tiếng cây cối nứt gãy.

Chính lúc này, từ bên cạnh Dương, Hoài Bão lập tức vận Thực Thần Ma nhằm cắn nuốt tàn hồn Xương Cuồng. Còn Dương thì mệt mỏi định lấy tiên đan ra nuốt vào.

Nhưng cũng chính lúc này, một tiếng “phập” đột ngột vang lên, ngay sau đó là một tiếng “ầm”, Dương liền thấy Hoài Bão bị chưởng văng tới trước, trượt một vệt dài dưới đất rồi phun máu. Sau đó Dương mới cảm thấy bản thân có chút lạnh lẽo bất thường, vội đưa mắt nhìn xuống, một mũi kiếm nhọn hoắc giương ra ngay giữa ngực.
Còn chưa kịp phản ứng, Dương nhận thêm một chưởng như búa bổ từ trên đầu giáng xuống, khiến hắn choáng váng khụy gối quỳ hẳn xuống. Trong cơn choáng váng, Dương lại cảm thấy có bàn chân đạp lên lưng mình, rồi một bên cánh của hắn bị kéo lui, mũi kiếm trước ngực được rút ra rồi chém đứt phăng chiếc cánh đen.

Rồi một giọng nam quát: “Bắt sống! Đừng giết hắn!”

Giọng khác từ sau lưng Dương nói: “Tao đâu có giết! Chỉ dạy dỗ nó một chút!”

Sau đó kẻ này đi vòng ra trước Dương, túm chiếc sừng trên đầu Dương nâng mặt hắn lên, chính là Lôi Chấn.

Lôi Chấn nhìn Dương châm chọc: “Thế nào? Đau chứ… Hắc Vũ Tiên Long Võ Phi Dương?”

Dương âm hàn hỏi: “Mày là thằng nào?”

Lôi Chấn nhếch miệng: “Bố đây con trai!”

Dương trừng mắt, bắt đầu đứng dậy dù bị Lôi Chấn nắm sừng đè xuống.
Dù Dương gượng đứng dần lên được, nhưng Lôi Chấn không hề nao núng: “Không tin sao? Long thể này con thừa hưởng từ bố đấy, để bố chứng minh cho mày xem!”

Nói xong, Lôi Chấn như đang nhai rồi nuốt thứ gì đó giấu sẵn trong miệng, sau đó hai cánh tay của hắn bắt đầu biến đổi, được vảy rồng màu vàng nhạt phủ kín, sức mạnh được gia tăng, Lôi Chấn lần nữa đè Dương quỳ xuống.

“Long hóa cục bộ?” Dương ngạc nhiên nói khi thấy chỉ có riêng đôi tay Lôi Chấn là Long hóa, còn cơ thể hắn vẫn như người thường.

Lôi Chấn gật đầu trịch thượng: “Giỏi! Chính là Long hóa cục bộ, biến hóa riêng một bộ phận cơ thể thành Long thể để tiết kiệm tối đa thể lực tiêu hao, khả năng chỉ xuất hiện khi ngươi đạt đến Long hóa cấp độ 3 trở lên!”

==================== Chương 90: Bích Diệp ====================

Khi Lôi Chấn nói về Long hóa cục bộ, Dương đột nhiên run rẫy.

“Sao? Sợ đến run rẫy rồi à? Cầu xin đi, anh sẽ thôi không đánh mày nữa!” Lôi Chấn đắc ý.

Nhưng Dương không run vì sợ, hắn run vì nín cười, dù cuối cùng phải bật cười: “Long hóa cấp độ 3… Ha ha… Hoài Bão, đừng có giả vờ xỉu nữa, dậy xem này, hóa ra còn có thằng trịch thượng hơn cả Long Ngạo! Ha ha…”

Sau tràng cười của Dương là một tiếng thở dài phát ra từ phía Hoài Bão đang nằm, sau đó hắn nhẹ nhàng đứng dậy phủi sạch bụi bẩn trên người: “Bị ngươi phát hiện mất rồi…”

Sự thật là một chưởng của Phong Du hoàn toàn vô hại với Hoài Bão, ngược lại còn giúp hắn tiến sát gốc cây để thành công thu thập tàn hồn Xương Cuồng trong khi giả vờ như bất tỉnh. Bọn Lôi Chấn hoàn toàn tập trung vào Dương nên Hoài Bão thành công thu thập mà không sợ lộ ra bí mật công pháp Thực Thần Ma.

Phong Du kinh ngạc: “Ngươi… sao ngươi không bị sao cả, rõ ràng ngươi không hề phòng bị?”

Hoài Bão không đáp, hắn không muốn nói cho bọn Phong Du biết rằng hắn đã phát hiện ra bọn chúng từ sớm. Lúc Phong Du đánh lén, Hoài Bão vờ như không phòng bị nhưng thật ra Hoài Bão đã được sư phụ cảnh báo, ngay khi chưởng của Phong Du chạm vào người, hắn liền dùng linh lực nhập thể bảo vệ đúng ngay vị trí Phong Du chưởng vào, vừa đủ để hắn bị văng đi mà không hề thương tổn.

Phớt lờ Phong Du, Hoài Bão nói với Dương: “Giải quyết chúng nhanh đi, ta vận công khôi phục một chút!”

Nói xong, Hoài Bão lấy ra mấy lọ thuốc, mỗi lọ một viên cho vào miệng nhai nuốt rồi ngồi xếp bằng vận công, mà thực chất là bắt đầu dung nạp tàn hồn Xương Cuồng sau khi vừa cắn nuốt, bình thản như thể chuyện đang diễn ra chỉ là bọn trẻ con cãi nhau trước sân nhà.

Dương quát: “Ê! Ít ra cũng quăng cho ta vài viên thuốc nữa chứ! Xem ta bị đâm lòi ruột luôn nè!”

Hoài Bão không thèm mở mắt, hắn biết với Long thể bá vương cấp độ 2 của Dương thì vết đâm kia tuy đau nhưng chẳng đáng gì, ăn một viên Phục thể tiên đan rồi vận công khôi phục từ từ sẽ khỏi.

Bị Hoài Bão bơ, Dương gọi tiếp: “Còn Sắc Mệnh Chi Bảo ấn văng dưới đất nè! Không thu lại bị bọn nó lụm mất ráng chịu à!”

Hoài Bão nhếch miệng: “Nếu đ-ng vào được thì cứ lấy…”

Thần Bảo đều có linh tính, trừ khi ngươi là người duy nhất được Thần Bảo nhận làm chủ, hoặc ngươi là một Chúa Tể đủ mạnh mẽ để khống chế Thần Bảo, còn không thì không thể sử dụng. Riêng với một số Thần Bảo cá tính, ví dụ Sắc Mệnh Chi Bảo ấn mang khí chất vương giả, kẻ không được chọn mà muốn chạm vào sẽ lập tức bị Thần Bảo này bài xích, tuy không tổn thương nghiêm trọng nhưng cũng tuyệt đối khó mà chạm được trực tiếp.

Lôi Chấn nheo mắt: “Hình như hai đứa mày không xem chúng tao ra gì?”

Dương đáp: “Đâu có… Sự thật là chúng mày chẳng ra cái gì!”

Lôi Chấn trợn mắt: “Linh lực mày mạnh hơn tao thật, nhưng hiện tại mày còn sức để to mồm sao? Xem tao có Long hóa cấp độ 3 này!”

Dương nhếch miệng: “Mày cứ khoe Long hóa cấp độ 3, vậy cho tao xem Long ảnh của mày được không?”

Lôi Chấn thoáng bối rối: “Tao… mày không có tư cách thấy Long ảnh của tao!”

Dương lại cười: “Vậy sừng của mày đâu? Dù Long hóa cục bộ thì sừng vẫn luôn luôn hiện ra chứ!”

Lôi Chấn lại rối: “Sừng tao…”

Dương tiếp tục công kích: “Long thể bá vương có một sừng, mày không có sừng chắc còn mạnh hơn Long thể bá vương nhỉ? Một loại Long thể khác ngoài 6 loại Long thể?”

“Đúng vậy! Của tao là Tân Long Thể!”

Dương gật gù: “Tân Long Thể, một dự án nguyên cứu về di truyền của âm đ*o hội, vẫn đang trong quá trình phát triển. Hiện tại đã tạo ra một vài người mang Tân Long Thể nhưng cần đến thuốc kích thích chuyên dụng để Long hóa, và chỉ có thể Long hóa một phần nhỏ cơ thể. Nghe ra thì khá giống Long hóa cục bộ, nhưng thực ra Long hóa cục bộ có thể tự do biến hóa bất cứ bộ phận nào, còn Tân Long Thể chỉ biến hóa một bộ phận cố định.”
Lôi Chấn và Phong Du ngạc nhiên: “Sao mày biết?”

“Tao muốn thì tao biết thôi!” Dương đáp, sau đó từ từ đứng dậy.

Lôi Chấn vẫn đang nắm sừng của Dương, nhưng dù đã cố hết sức vẫn không thể ép Dương xuống được nữa: “Mày… sao mày vẫn còn khỏe vậy?”

Dương rất nhanh đã đứng thẳng người, đối diện Lôi Chấn, hắn đáp: “Tao đâu có khỏe? Tao đang mệt đây, nhưng vẫn đủ đập mày!”

Nói xong, khắp cơ thể Hắc vũ tiên long vốn đã đen giờ lại càng thêm tối, bởi những tia Hắc ma đế lôi bắt đầu bắn ra khắp người hắn.

“Này thì đâm ông này!”

Binh!

Dương tung một cú đấm thẳng vào bụng Lôi Chấn khi hắn còn chưa kịp nhận ra. Lôi Chấn trúng đòn đau đớn văng đi, nhưng bị Dương chụp cổ chân kéo lại.

Xem Lôi Chấn như một khúc cây, Dương đem hắn đập thẳng vào Phong Du đang bay đến tiếp trợ, kết quả là đầu hai thằng va thẳng vào nhau.
Binh!

Tiếp sau đó, Dương vẫn giữ cổ chân Lôi Chấn, đem hắn đập mạnh xuống đất rồi kéo đi cho mặt Lôi Chấn cày dưới đất trong khi Dương tung chân đá vào bụng Phong Du một cú đau đến mức gục xuống.

Áp đảo toàn diện!

Bọn Lôi Chấn cứ nghĩ rằng do Dương và Hoài Bão cùng đánh nên Hoài Bão kiệt sức thì Dương hẳn cũng phải kiệt sức. Chúng nào biết rằng Dương sở hữu một linh hồn khổng lồ, riêng về sức bền thì Dương luôn luôn vô địch trong những kẻ cùng đẳng cấp!

“Hắc Lôi Kích!”

Dương hô thầm, Hắc ma đế lôi trên tay tụ thành một mũi kích đen.

“Xin lỗi! Ta không muốn dùng đến tuyệt kỹ tối thượng này, nhưng vì nhu cầu của khán giả nên thiệt thòi cho ngươi rồi…”

Dương nói với vẻ áy náy, sau đó hắn đặt Lôi Chấn trong tư thế quỳ úp mặt xuống đất, mông chổng lên cao, đem hắc lôi kích cắm thẳng vào cái cửa mà Lôi Chấn dùng để tiễn đưa những thứ còn thừa sau khi ăn mỗi bữa…
“YÁ Á ÁÁÁ…!”

Bị hắc lôi kích cắm sâu vào lỗ hậu, Lôi Chấn rú lên thảm thiết, gương mặt đầy bùn đất của hắn xám ngoét, nước mắt ràng rụa.

Lôi Chấn ngất đi trong cơn tê tái đê mê…

Xử xong Phong Du và Lôi Chấn, Dương liếc về một bụi rậm bên ngoài, là nơi Ám Ảnh đang nấp.

“Giờ tới lượt ngươi…”

Nói xong, Dương đạp đất lao đi, Hắc ma đế lôi tụ thành một nắm đấm trên tay, chuẩn bị đập thẳng vào mặt kẻ đang ẩn nấp.

Thoáng cái, Dương đã tiến đến đối phương, mắt hắn trợn ra sững sờ vì trước mặt mình là một cô gái xinh xắn, và nắm đấm của hắn theo quán tính đang hướng thẳng vào gương mặt của nàng…

Khi nắm đấm chỉ cách mục tiêu chưa đầy nữa mét, Dương nhận ra gương mặt nàng đầy nước mắt, nàng nhìn hắn bằng ánh mắt vừa thương vừa sợ…

Rồi cũng trong khoảng khắc đó, Dương thấy sau vai cô gái kia xuất hiện một làn khói đen, làn khói này nhanh chóng tụ lại thành hình một nắm đấm.
Binh!

Hai nắm đấm va chạm! Dương hoàn toàn yếu thế, bị cú đấm kia đánh văng ra sau, trượt dài trên đất rồi dừng lại ngay bên cạnh Sắc Mệnh Chi Bảo ấn.

“Chuyện gì?” Hoài Bão kinh ngạc mở mắt.

Dương cảm thấy như kim đâm khắp người, ọc ra một ngụm máu rồi nói: “Hư Hóa! Có Linh Đế đạt đến cảnh giới Hư Hóa ở đây!”

Hư Hóa, cảnh giới linh hồn mà người đạt đến có thể chuyển đổi cơ thể thành dạng hư vô. Có thể bắt đầu tu luyện cảnh giới này khi đạt đến Linh Đế, nhưng gần như chỉ có một số ít Linh Đế cấp độ cao mới luyện thành. Và cảnh giới này cũng là điều kiện cơ bản để ngươi có thể đột phá thành Chúa Tể.

“Linh Đế đạt đến Hư Hóa?”

Hoài Bảo hỏi lại, nét mặt trở nên vô cùng nghiêm trọng, bởi hắn cũng biết về Hư Hóa. Khi hư hóa, cơ thể gần như miễn nhiễm hoàn toàn với các loại sát thương vật lý, thậm chí cũng giảm trừ phần lớn sát thương linh lực. Điều này khiến người luyện thành Hư hóa gần như bất bại trước đối thủ không luyện thành cảnh giới này, dù có thua về cấp độ đi chăng nữa.
Thần lực có thể đánh được Hư hóa, nhưng hai linh hồn trong Hoài Bão sau một hồi áp chế lẫn nhau đã kiệt sức, lúc này Hoài Bão hoàn toàn vô vọng.

Lúc này, một giọng nữ âm lãnh vang lên: “Dám đánh người của âm đ*o hội ta, các ngươi chán sống rồi…”

Tiếp sau đó là một màn khói đen như bóng tối lướt đến, tụ lại thành hình một mỹ nữ áo đen xinh đẹp tuyệt trần dù có phần u ám, và chân nàng không chạm đất…

Hoài Bão vốn đã vô vọng, giờ lại càng tuyệt vọng: “Đứng được trên không, là Chúa Tể…”

Dương đang nằm dưới đất nhìn cô gái, mắt mồm hắn trợn hết cả ra, hắn có một cảm giác lạ, rằng cô gái này là Nữ Thần, nhưng lại có gì đó không giống…

“Giờ tính sao đây Dương?” Hoài Bão hỏi, dù biết chắc là không còn đường thoát.

Dương cũng sợ rung người, hắn nhìn cô gái, nàng đang không có vẻ gì là để ý đến bọn hắn, chỉ đến chữa thương cho Lôi Chấn và Phong Du, nhưng lại tỏa ra thứ khí chất u ám thuần túy đến nỗi Dương có cảm giác giống như mình là một đứa bé đang cô độc trong bóng tối mịt mù.
“Google! Làm sao đây?”

Google đáp đúng một từ: “Chạy!”

Google vừa đáp xong thì cô gái kia liếc sang Dương, ánh mắt nàng âm lãnh khiến hắn dựng tóc gáy, quýnh quáng với tay định chụp lấy Sắc Mệnh Chi Bảo ấn của Hoài Bão, tựa như muốn đem chọi vào cô gái và cầu khẩn chiếc ấn này sẽ nổ chết nàng ta.

Hoài Bão thấy Dương với tay định chụp lấy Sắc Mệnh Chi Bảo ấn, vội nhắc nhở: “Đừng!”

Muộn rồi, Dương đã chụp tay vào chiếc ấn. Nhưng lạ ở chỗ, chiếc ấn được Dương cầm lên mà không hề có phản ứng bài xích. Điều này khiến Hoài Bão ngạc nhiên tột độ: “Sao hắn chạm được?”

Còn Dương trong lúc hoảng loạn nào có quan tâm là Thần Bảo với thằng Bão, vừa tóm được Sắc Mệnh Chi Bảo ấn, hắn liền liều mạng đưa linh lực bản thân vào để tìm cách khởi động chiếc ấn.
Rồi mặt Hoài Bão xám lại, nếu gặp phải Chúa Tể khiến hắn sợ một thì hiện tượng Dương gây ra khiến hắn sợ đến mười! Sắc Mệnh Chi Bảo ấn, món Thần Bảo chỉ nhận duy nhất một chủ, và mỗi đời chủ nhân được nó chọn đều trở thành Hoàng Đế, giờ lại đang bắt đầu khởi động trong tay một người không được chọn, ánh sáng màu vàng tỏa ra tuy không chói lóa như khi được Hoài Bão sử dụng, nhưng cũng đủ để khẳng định một điều: Dương có thể sử dụng!

“Hắn là thứ quái quỷ gì trên đời vậy?” Hoài Bão và lão sư phụ của hắn thốt lên cùng lúc.

Là thứ gì cũng được, nhưng lóe sáng xong thì Sắc Mệnh Chi Bảo ấn liền tắt ngấm, bởi vì Dương nào có biết cách gọi ra Sắc mệnh long ảnh!

Lúc này thì cô gái kia đã dùng linh lực của bản thân trị thương cho Lôi Chấn và Phong Du, liền âm lãnh nhìn về Dương và Hoài Bão, miệng nàng như rít lên: “Chết đi!”
Lập tức, hai thứ giống như gai nhọn màu tối đen phóng thẳng về phía giữa trán Dương và Hoài Bão.

Nhưng đột nhiên Dương thấy trước mặt mình có hai mầm cây nảy nở, hai mầm cây nhỏ này vụt một phát đã trở thành hai dây leo mỏng manh, vừa lúc hai chiếc gai kia lao đến thì hai dây leo liền quấn lấy hai chiếc gai, giữ hai chiếc gai dừng lại.

Cô gái áo đen nhíu mày: “Bích Diệp! Sao lại xen vào chuyện của ta!”

==================== Chương 91: Được Chọn Và Tự Chọn ====================

*Chú thích một chút cho những cái đầu đen tối:

– Tử cung: Cung điện màu tím
– âm đ*o hội: Hội con đường âm u “Bích Diệp?” Dương thắc mắc, chợt nghe có tiếng bước chân nhẹ nhàng từ phía sau.

Một thân hình mềm mại tiến đến, nàng mặc bộ trang phục tươi tắn tựa như được tết từ hoa lá, nàng đẹp vẻ đẹp thánh thiện và có phần thản nhiên, lại tỏa ra thứ khí tức sinh mệnh nồng đậm tạo cho người ta cảm giác chỉ cần nàng bước đến đâu, cây cỏ tốt tươi đến đó.

Tiến đến đứng chắn trước Dương và cô gái áo đen, Bích Diệp nhẹ nhàng nói: “Dạ Vũ, mang người của ngươi về đi, kẻ này ngươi không nên đ-ng đến…”

Cô gái được Bích Diệp gọi là Dạ Vũ nheo mắt âm hàn: “Hắn có quan hệ gì với ngươi?”

Bích Diệp nhún vai: “Không có quan hệ, ta chỉ muốn tốt cho ngươi thôi…”

“Tốt cho ta? Một tên Linh Tá cỏn con có thể làm nên sóng gió gì cho bổn Chúa Tể? Hay ý ngươi là… nếu ta giết hắn, Nữ Thần Sinh Mệnh Bích Diệp sẽ vì một người mà ra tay sát sinh?”

Bích Diệp lắc đầu bình thản: “Ta không làm vậy… nhưng đứa em ngốc nghếch của ta rất có thể sẽ diệt sạch âm đ*o hội của ngươi…”

“Tử Linh?”

Bích Diệp mỉm cười gật đầu.

“Nữ Thần Sinh Mệnh Bích Diệp? Tử Linh?” Nghe cuộc trò chuyện, Dương mơ hồ đoán được ý của Bích Diệp là nếu Dạ Vũ giết Dương, Tử Linh sẽ diệt sạch âm đ*o hội.

“Nhưng tại sao?” Dương làm sao mà không nhớ, rằng chính hắn đã gọi Tử Linh dậy từ trong một lời nguyền bằng cách phá trinh nàng ta. Tử Linh không muốn giết Dương thì thôi chứ sao lại bảo vệ cho hắn?

Đương nhiên Dương không biết, dù sở hữu Google nhưng vẫn còn đầy bí ẩn mà hắn không hề biết…

Dạ Vũ với cấp Chúa Tể, nàng biết rõ không thể giết Dương khi mà hắn có một Nữ Thần Sinh Mệnh bảo vệ, lại sợ uy danh của Nữ Thần Tử Vong, sau một lúc đắn đo, nàng đành nhượng bộ.

“Hừ! Nếu còn gặp lại thì biết tay ta!”

Dạ Vũ ném cho Dương cái nhìn đầy sát khí, sau đó nàng tóm lấy Phong Du, Lôi Chấn, cả Ám Ảnh rồi đạp không đi mất.

Dương và Hoài Bão thở phào nhẹ nhõm, nếu không có Bích Diệp thì có lẽ hai thằng đã tiêu mạng dưới tay cô nàng âm đ*o hội kia, liền cùng cúi đầu trước Bích Diệp: “Cảm ơn Nữ Thần Sinh Mệnh đã cứu mạng.”

Bích Diệp nhìn hai đứa, sau đó nàng mỉm cười, một nụ cười tươi tắn như hoa: “Không cần cảm ơn, trả công cho ta là được rồi! Hi hi!”

“Ạch!”

Dương bất ngờ khi được nhìn rõ mặt Bích Diệp, giờ hắn đã hiểu tại sao khi Bích Diệp nhắc đến “em gái” thì Dạ Vũ liền đoán ra là Tử Linh. Dù chỉ gặp đúng một lần nhưng Dương làm sao quên được vẻ đẹp ma mị của Tử Linh, Bích Diệp có gương mặt nhìn thì khác nhưng thật ra lại rất giống. Giống ở hình dạng, khác ở khí chất. Mặt Tử Linh lúc nào cũng mang một nỗi buồn u tịch, còn mặt Bích Diệp dường như luôn luôn mỉm cười hiền hòa mà tươi tắn.

Nói xong thì Bích Diệp tiến lại gốc cây Xương Cuồng, ngay chỗ bị Huyết hỏa long ảnh tàn phá. Khi Dương và Hoài Bão còn chưa biết chuyện gì, Bích Diệp chỉ tay vào thân cây. Rồi thân cây bị tách ra, từ khe nứt mọc ra một dây leo, dây leo này vươn ra khỏi khe nứt, trên đầu dây quấn lấy ba quả màu nâu nhỏ hơn lòng bàn tay, hình dạng như quả táo và tỏa ra ánh sáng lung linh đẹp đẽ.

Hoài Bão thốt lên: “Mộc tinh quả!”

Chính là Mộc tinh quả, 3 quả còn lại cuối cùng trước khi cơ thể của Xương Cuồng chết đi, và cũng vì cơ thể chết đi nên hắn cũng không thể sử dụng 3 quả này được nữa, chỉ đành giấu trong thân cây.

Cầm lấy 3 quả quý, Bích Diệp không giấu nổi ánh mắt thích thú, sau đó lại có vẻ miễn cưỡng tiến lại chỗ Dương và Hoài Bão.

Bích Diệp luyến tiếc nhìn 3 quả quý trên tay, bĩu môi nói: “Có 3 quả thôi… Các ngươi mỗi người một quả, cho ta một quả xem như trả ơn cứu mạng nhé?”
Sau đó Bích Diệp phát cho mỗi người một quả. Còn lại một quả, trước mặt Dương và Hoài Bão, Bích Diệp hồn nhiên đưa quả này lên môi duyên dáng cắn một miểng nhỏ, vừa nhai vừa nhắm tịt mắt thưởng thức vị ngon của quả quý, trông cực kỳ xinh xắn đáng yêu.

“Ngon quá…”

Dương thấy Bích Diệp thích thứ quả này, liền nổi máu ga lăng, đưa lại quả của hắn cho nàng và nói: “Ơn cứu mạng sao bằng một quả này, tặng người quả của ta luôn…”

Nhưng Bích Diệp từ chối: “Không cần đâu… Ta mang hạt về trồng, dùng sinh mệnh lực chăm sóc là lại có quả ăn thôi. Hi…”

Hoài Bão thắc mắc: “Người thích quả này như vậy, sao không tự diệt Xương Cuồng, vừa có quả vừa trừ hại cho dân?”

Bích Diệp đáp: “Ta không muốn sát sinh… Các ngươi cũng ăn đi, cho ta xin hạt!”

“Ách! Ta tính để lên cấp bậc cao rồi ăn…” Dương ái náy nói.
“Tại sao?” Hoài Bão hỏi.

Dương đáp: “Linh Tá ăn vào có thể tăng 2 đến 3 cấp Tá, vậy sao không chờ lên Linh Vương ăn vào, tăng 2 đển 3 cấp Vương chẳng ngon hơn sao?”

Hoài Bão nhìn Dương với ánh mắt như nhìn sinh vật lạ: “Ngươi là người của thế giới nào vậy? Tăng 2 đến 3 cấp tá thì khi Linh Vương ăn vào cũng chỉ tăng được lượng linh lực tương đương 2 đến 3 cấp tá thôi!”

“Ặc! Chỉ vậy thôi à?”

Hoài Bão trừng mắt lập lại từng chữ: “Chỉ – vậy – thôi – à? Ngươi có biết người bình thường tu luyện không kỳ ngộ muốn từ Linh Tá cấp 7 lên Linh Tá cấp 10 mất bao nhiêu năm không? Ngươi ăn một quả này rồi vài tuần tiêu hóa là bằng người ta tu luyện mười năm trời đấy!”

“Ặc…”

Dương luôn phát triển với tốc độ nhanh khủng khiếp, khiến nhận thức về mức tăng cấp độ của hắn quá khác biệt so với người bình thường, đừng nói loại quả tăng 3 cấp Tá, loại quả tăng một cấp Sĩ thôi cũng khiến người ta tranh đoạt bể đầu đổ máu rồi…
“Thôi ăn đi! Đừng để Nữ Thần chờ đợi!” Hoài Bão giục, bản thân thì gật đầu xin phép Bích Diệp.

Bích Diệp biết nếu mình đứng đây sẽ khiến Dương và Hoài Bão ăn không thoải mái, liền di chuyển sang hướng khác thưởng thức quả của nàng, chờ Dương và Hoài Bão ăn xong tự mang hạt đến cho nàng.

Hoài Bão nhặt lại Sắc Mệnh Chi Bảo ấn, lo lắng thử đưa linh lực vào ấn để kiểm tra rồi thở phào khi xác nhận liên kết giữa hắn và Thần Bảo này vẫn nguyên vẹn. Sau đó Hoài Bão mới bắt đầu ăn.

Quả này thật sự rất ngon, khi ăn vào còn tạo cho linh hồn cảm giác thoải mái kì diệu. Dương chưa từng ăn loại quả nào thơm ngon đến vậy, nhưng hắn vẫn cố ăn chậm hơn, chờ Hoài Bão quay lại sau khi mang hạt đến giao cho Bích Diệp thì hắn mới đến chỗ nàng, vừa giao hạt bọc trong một chiếc lá cây đưa ra vừa hỏi: “Thưa…”
“Cứ gọi ta là Bích Diệp…”

“Vâng, Bích Diệp… Người có thể nói cho ta biết về Tử Linh… hiện giờ nàng ta khỏe không ạ?”

Bích Diệp gật đầu, mỉm cười rồi bay đi khỏi tầm mắt Dương.

Bích Diệp bay đi xa khỏi khu kết giới, liền có một bóng tím đuổi theo. Bích Diệp dừng lại trên không, Tử Linh cũng dừng lại, nàng hỏi: “Thế nào rồi chị?”

Bích Diệp tròn xoe mắt: “Ơ thế nãy giờ em không theo dõi à?”

“Không… Em sợ bị phát hiện…”

“Làm sao phát hiện được?”

“Thì lỡ… Mà thôi, sao lâu quá vậy chị?”

Bích Diệp trêu chọc Tử Linh nên giả vờ e thẹn: “Thì… tâm sự với hắn một chút…”

Tử Linh nhíu mày: “Tâm sự gì?”

“Gì thì kệ người ta! Em ghen sao?”

“Không có!”

“Không có mà mặt đỏ hết rồi này!”

“A! Chị đi đi! Chị không phải chị của em!”

Bích Diệp cười rạng rỡ: “Hắn có hỏi về em đấy!”
“Hắn hỏi gì?”

“Hắn hỏi em có khỏe không, trông ánh mắt hắn rất quan tâm nha…”

Tử Linh sững lại, trên khóe môi tựa vĩnh viễn u buồn giờ lại mĩm một nụ cười thầm lặng… Ở chỗ gốc Mộc Tinh, Dương và Hoài Bão vẫn còn nán lại.

“Xong rồi, sao ngươi không về đi! Còn ở đây làm gì?” Dương nói.

Hoài Bão tỉnh bơ: “Nữ Thần Sinh Mệnh bảo vệ ngươi, cho nên theo ngươi an toàn hơn, đi một mình bị âm đ*o hội đánh úp thì chết! Mà ngươi còn ở đây làm gì?”

“Ta… ta đau bụng, tìm chỗ giải quyết…”

Hoài Bão tuy trẻ tuổi nhưng cực kỳ tinh tế, biết ngay là Dương muốn giấu giếm gì đó, liền đưa mắt quan sát Mộc tinh.

“Chẵng lẽ ở đây còn thứ gì mà ngươi muốn lấy?”

Biết không thể giấu vì thằng Bão này bám dai như đĩa, Dương đành gật đầu.

“Ngươi sợ ta cướp? Chẳng phải lúc giao kèo đã nói, trừ Mộc tinh quả, những đồ vật khác trên người Xương Cuồng đều là của ngươi! Ta tuy không phải người tốt, nhưng cũng không phải kẻ không biết giữ lời!”
Dương thấy trong ánh mắt Hoài Bão lúc này là sự kiên định và chân thành, bỗng chốc sự hoài nghi tan biến, đổi sang là cảm giác muốn khoe khoang một bí mật kinh thiên mà hắn nghĩ Hoài Bão khi biết sẽ bất ngờ đến rớt cả mồm.

“Được! Vì tin tưởng nên ta sẽ cho ngươi biết một bí mật!” Dương trịnh trọng.

“Bí mật gì?”

“Thần Bảo không phải 12 món, mà là 13, nhưng thật ra là 11, à cũng không đúng… Thôi thì 13 đi!”

“Món Thần Bảo thứ 13, vốn đã tan vỡ và chìm vào quên lãng… ta đang tìm cách thu thập lại những mảnh vỡ đó…” Dương vừa thuyết minh vừa tiến lại gốc cây, tìm vị trí giấu mảnh Nghịch Thiên kiếm rồi dùng phương pháp phá giải phong ấn mà Đinh Tiên Hoàng chỉ dạy để tháo mảnh kiếm đen ra khỏi lớp vỏ cây.

Quay lại phía Hoài Bão, Dương giơ mảnh kiếm đen ra, trịnh trọng nói: “Đây! Mảnh Thần Bảo thứ 13, Nghịch Thiên kiếm!”
Sau đó Dương khoái chí thêm vào: “Sao? Bất ngờ lắm phải không! Bí mật kinh thiên động địa đấy, đừng nói ai biết nhé!”

Nhưng Hoài Bão chỉ thở dài: “Tưởng gì! Mảnh Nghịch Thiên kiếm thì ta cũng có, còn dài hơn mảnh đó!”

“Ạch! Sao ngươi có?”

Hoài Bão đáp: “Vô tình nhặt được thôi…”

Sau đó Hoài Bão lấy trong nhẫn ra một đoạn kiếm đen, rồi trước ánh mắt bất ngờ của Dương, Hoài Bão ném mảnh kiếm của mình vào tay Dương: “Tặng ngươi đấy!”

“Thật… thật sao?”

“Ừ! Ta giữ cũng đâu có dùng được.” Hoài Bão thoải mái đáp.

Dương mừng rỡ: “Cảm ơn ngươi! Ha ha! Tìm cực khổ, không ngờ một mảnh ngay bên cạnh!”

Trong linh hồn Hoài Bão, lão sư phụ hỏi: “Này này… Ngươi cho thật sao?”

Hoài Bão đáp: “Vâng!”

“Không thấy tiếc? Mảnh Thần Bảo đấy!”

“Tiếc chứ! Nhưng con muốn thử nghiệm!”

Lão sư phụ ngạc nhiên: “Thử nghiệm?”
“Vâng! Sư phụ từng dạy, muốn dùng Thần Bảo chỉ có 2 cách cơ bản: Một là được Thần Bảo chọn lựa. Hai là đủ mạnh để áp chế Thần Bảo, cách này sẽ sinh ra phản kháng nên không bao giờ phát huy được uy lực thật sự của Thần Bảo.”

“Đúng!”

“Nhưng sư phụ cũng nói còn một cách đặc biệt, đó là dùng thiên phú Tước Đoạt. Khi Tước Đoạt phát triển đến mức nào đó, người mang thiên phú này có thể tước đoạt quyền làm chủ Thần Bảo, khiến Thần Bảo đổi chủ!”

“Chính xác!”

“Nhưng khi Dương chạm vào Thần Bảo, tuy không có bài xích nhưng cũng không có ánh sáng nhận chủ. Nghĩa là Sắc mệnh chi bảo ấn không hề chọn hắn! Không phải cách một.”

“Dương chỉ là Linh Tá, muốn khống chế Thần Bảo thì ít nhất phải là Chúa Tể, vậy cách hai cũng bị loại.”

“Nếu hắn có Tước Đoạt, vậy tại sao con vẫn còn là chủ nhân của Sắc mệnh chi bảo ấn, hơn nữa liên kết chủ – tớ không hề suy suyễn một chút nào, dù rõ ràng Dương đã dùng được. Cách thứ ba cũng không hợp lý.”
“Đúng vậy…”

“Thầy nhớ lần con đọc thông tin tình báo về Võ Phi Dương chứ? Hắn được cho là mang tư chất Lam. Nhưng theo điều tra, ban đầu hắn được khảo nghiệm ra tư chất Vô Sắc!”

“Cho nên… con nghi ngờ hắn mang loại tư chất mà thầy nói là dễ gây lầm tưởng với tư chất Vô Sắc. Tư chất Hắc Ám!”

“Ta cũng nghi là vậy, chứ nếu hắn mang tư chắc Vô Sắc và luyện Thực Thần Ma như con thì không có lý nào khi đánh bại Xương Cuồng lại không hề có ý muốn cắn nuốt tàn hồn Xương Cuồng!”

Hoài Bão nói tiếp: “Con nghĩ điều này cũng có thể lý giải khả năng sử dụng Thần Bảo của hắn, bởi vì thầy từng nói tư chất Hắc Ám cũng mang thiên phú. Rất có thể cũng như Tước Đoạt, không, còn mạnh hơn Tước Đoạt, thiên phú này giúp hắn sử dụng Thần Bảo mà không cần được chọn, cũng không cần tranh đoạt, như thể không cần Thần Bảo chọn hắn, mà là… hắn tự chọn Thần Bảo!”
Hoài Bão hít một hơi thật sâu: “Sư phụ nghĩ sẽ ra sao nếu xuất hiện một kẻ có thể dùng cả 13 Thần Bảo?”

Lão già nghiêm nghị đáp: “Kinh thiên động địa!”

==================== Chương 92: Trở Về ====================

La là là là la lá la…

La là là là la la là…

Là là là la la lá la la là la la là la lá la la la la là la…

Không rõ ở đâu…

Không rõ khi nào…

Muôn vạn vì sao lung linh lấp lánh chiếu soi cho một đôi – tạm gọi là tình nhân – dưới đồng cỏ đêm lạnh mùi sương giá.

Họ tựa vai nhau, cô gái yên bình vu vơ hát…

Là la… lá la la…

Là la lá la là la là…

La la là la lá lá, la la là la lá lá, la lá la lá la là la…

Sao rơi…

Cô gái chủ động hôn chàng trai…

Bất ngờ và say đắm, từng mảnh vải trên thân mỗi người rơi ra, chàng trai nằm xuống, cô gái quỳ lên…

Không biết qua bao nhiêu nhịp tình…

Cơ thể cô gái chợt tỏa sáng, thứ ánh sáng trắng long lanh giữa màn đêm u ám. Trên tấm lưng trần nàng hiện ra sáu chiếc cánh ánh sáng huyền ảo, tựa như mộng ảo, tựa như thiên thần…

Tình cũng thăng hoa, cơ thể chàng trai cũng sáng lên, rồi từ nơi hai người giao thoa, những luồng sáng trắng lung linh tỏa ra uốn lượn thành một hiện tượng ánh sáng trắng đơn thuần mà vẫn lung linh rực rỡ tỏa sáng khắp màn đêm…

Trong cái khoảng khắc thăng hoa nhất, hạnh phúc nhất, môi cô gái mỉm cười đầy mãn nguyện dù khóe mắt nàng nhỏ dòng lệ khổ đau…

Dương hé mi tỉnh giấc trong căn lều nhỏ, tay bấu lên trái tim đang quặn đau như thắt lại. Kia là một giấc mơ, là một ký ức, là một ảo tưởng, hay là bất cứ gì, thậm chí đây là lần đầu mơ đến hay đã từng mơ qua, hắn không biết, hắn không hiểu.

Đó giống như xuất phát từ linh hồn hắn, ký ức từ kiếp trước chăng? Dương nghi ngờ, hắn không rõ trong giấc mơ ấy, hắn là chàng trai, hắn là cô gái, hay hắn là người thứ ba dõi theo mối tình của hai người, thậm chí có thể hắn là cả hai… Rừng quốc gia Cát Tiên hoang sơ nguyên thủy thức tỉnh đón ánh bình minh. Dương bước ra khỏi căn lều nhỏ, vươn vai chào ngày mới rồi tiến ra bờ vực sâu. Đây chính là nơi hắn đến đầu tiên ở thế giới này…

Chết trong già nua cô độc, rồi tái sinh trong một hình dạng thiếu niên tuấn tú. Có một người mẹ tuyệt trần, đồng thời cũng mắc chứng bệnh liệt dương. Mang trong linh hồn một Bảo Vật tuyệt thế, và bị gán cho cái danh phế vật.

Cứ liên tục được và mất, thiếu và thừa, giống như tạo hóa mang hắn đến thế giới này để trêu đùa. Dương từng nghĩ như vậy, nhưng giờ thì không. Người ta thường thèm muốn khi chưa có, cũng như thường quý trọng khi đã mất. Và kẻ phế vật nhất chính là kẻ muốn trở nên mạnh mẽ nhất.

Sau bốn năm, Dương không còn là một thằng nhóc liệt dương phế vật, mà là một tuyệt đỉnh thiên tài. Trở lại điểm xuất phát với một cấp độ hoàn toàn khác… Huyện Trảng Bom, Đồng Nai, Dương trong cặp kín giả cận và mũ trùm kín đầu đang trên đường về nhà, tiện đường bước vào một con hẻm nhỏ vắng vẻ.

Dương dừng lại nơi một hiệu sách đóng cửa, tấm bảng hiệu mốc meo, mái nhà xập xệ tựa chừng bị bỏ hoang cả năm trời. Trên cửa treo một tấm bảng gỗ bám đầy bụi, vỏn vẹn ghi mấy chữ: “Nếu muốn tìm ta, hãy đến Thiên Địa hội.”

Dương thở dài, đây chính là tiệm sách mà hắn từng thấy trong Ảo mộng vĩnh hằng, nơi Võ Phi Dương lúc nhỏ mua bí kíp luyện hồn để bị liệt dương. Trong đoạn ký ức ấy, Dương từng thấy qua một quyển bí kíp công pháp có tựa đề: Thôn Thiên Địa.

Là người trực tiếp tu luyện Thôn Thiên Địa, càng lúc Dương càng nhận ra công pháp này còn nhiều khúc mắc, nhưng khi hỏi, Google không chịu giải đáp. Những bí ẩn mà Google không giải đáp thì đương nhiên là gần như không ai có thể giải đáp, chính vì vậy, khi thấy cái tên Thôn Thiên Địa trong đoạn ký ức của Võ Phi Dương, Dương vô cùng ngạc nhiên và mong muốn được xem, hy vọng giải đáp được những thắc mắc trong lòng. Lần trở về này chính là cơ hội, nhưng đáng tiếc…
Bên cạnh là một quán hủ tíu, lão chủ quán thấy Dương đứng yên lặng hồi lâu, liền bắt chuyện: “Tìm thằng khứa chủ tiệm sao? Nó đóng cửa đi đâu hơn một năm nay rồi…”

“Ảnh đi đâu ạ?” Dương hỏi.

“Không biết, nó hay đi ăn vịt lộn đèn mờ, tao đoán nó chơi nhỏ bán vịt lộn làm con người ta có bầu rồi trốn tránh trách nhiệm hay sao ấy.”

Lão chủ quán nhíu mày suy nghĩ rồi nói thêm: “Mấy tháng trước cũng có người đến tìm, là một con bé áo hồng đẹp mê hồn, đứng nhìn cái bảng rồi đi mất.”

“Bác không biết người thân nào hay quê quán của ảnh sao ạ?”

Lão chủ quán phủi tay: “Thằng mê lìn đó bí ẩn bỏ mẹ! Nó tự giới thiệu tên Đạt, quê ở Sơn La nên gọi là Sừ Lai Đạt, nhưng tao cá 100% là tên giả. Sẵn nói luôn, mẹ nó chứ chưa thấy thằng nào bựa như thằng quần què ấy, buôn bán rảnh háng viết toàn truyện sex. Lại còn ai đời viết truyện mà tự nâng bi mình trong truyện, nào là “đẹp trai anh tuấn tiêu sái phong lưu mà cũng không kém phần lạnh lùng vô song tuyệt thế”, mẹ nó mỗi lần táo bón là tao lại lấy đoạn này ra đọc, lập tức chuyển sang chế độ tiêu chảy! Vậy còn chưa đủ, nâng bi bản thân cho đã rồi tự chửi bản thân y như chửi chó nữa mới bệnh, nói chung thằng mặt lợn đó hết thuốc chữa rồi, tao khuyên chú mày đừng có dây vào nó…”
Lão chủ quán suy nghĩ gì đó rồi gật gù nói thêm: “Nhưng phải công nhận nó đẹp trai thật…”

Dương thở dài, cảm ơn lão chủ quán rồi bỏ đi. Nhà họ Võ, một trong những căn nhà nổi tiếng nhất huyện, không phải vì nó quá mức sang trọng hay quá mức nổi bậc, mà vì đây là nơi khai sinh ra một thiên tài của thế hệ phi thường, Võ Phi Dương.

Từ khi thiếu gia Võ Phi Dương vào Sài Thành nhập học, Diễm phu nhân cũng đột nhiên mất tích, căn nhà luôn luôn đóng cổng không người ở, vài ngày mới có người giúp việc cũ đến quét dọn một lần. Rồi Võ Phi Dương, vốn cả huyện đều biết tiếng phế vật không thể luyện hồn lại còn liệt dương, đùng một cái tỏa sáng thành ngôi sao chói lóa trong đám thiên tài của các học viện hàng đầu quốc gia. Chính vì vậy mà căn nhà cũng trở nên nổi tiếng.
Hôm nay là ngày đẹp trời, một nhóm 3 người đàn ông xuất hiện từ rất sớm và ngồi bên lề đường đối diện căn nhà họ Võ. Những người này ngoài trò chuyện thì thỉnh thoảng quan sát căn nhà khá chăm chú, có lẽ là một nhóm người hâm mộ Hắc vũ tiên long chăng? Chẳng mấy ai quan tâm vì cảnh này thỉnh thoảng lại gặp một lần.

Trong áo khoác trùm kín đầu, Dương dọc theo con đường vắng, tiến đến trước cổng căn nhà lạ lẫm mà thân quen. Linh hồn Dương ở đây không lâu, nhưng cơ thể hắn đã sống tại đây nhiều năm trời với biết bao kỷ niệm ấu thơ, tạo cho hắn thứ cảm giác rất kỳ lạ. Cảm xúc tràn về, trong khoảnh khắc, Dương chợt nhớ đến cảnh người mẹ Diễm xinh đẹp tươi cười đón hắn vào nhà sau mỗi lần tan học, nhớ đến những lần đi chơi về trễ mình đầy bùn đất, mẹ Diễm gương mặt bực bội mắng nhẹ vài câu rồi đem hắn vào tắm rửa, nhớ những lần hắn cùng thằng Vu Sinh đánh nhau với bọn Khôi Lang, trở về với gương mặt sưng phù, mẹ Diễm yêu thương ôm lấy hắn xoa dịu vết thương….
Nhưng lần này hắn về, chỉ còn là một căn nhà cô quạnh…

Ký ức vay mượn, nhưng cảm xúc rất thật, mắt Dương rưng rưng, lúc này đây, hắn chính là một đứa trẻ xa nhà, nhớ mẹ…

Đặt bàn tay lên tim, Dương tự hỏi bản thân hắn thật ra là ai? Cảm giác sao mà ký ức, cảm xúc 69 năm của Lâm Việt Dương mỗi lúc một nhạt nhòa, còn ký ức, cảm xúc của Võ Phi Dương càng lúc càng rõ nét, tựa như những ký ức, những cảm xúc đó là sự thật hiển nhiên chứ không phải từ vay hay mượn…

Có thật là hắn đã xuyên không? Hay cái thế giới hắn sống 69 năm kia chỉ là ảo mộng, còn đây mới chính là thế giới mà hắn thuộc về? Nhưng rõ ràng những kiến thức về khoa học, lịch sử trong thế giới cũ vẫn áp dụng được vào thế giới này, thậm chí còn nhiều thứ hắn biết mà người của thế giới này chưa biết. Có lẽ, chỉ có Google giải đáp được, nhưng chính Google cũng chìm trong bí ẩn…
Lặng lẽ đứng hồi lâu, Dương muốn vào nhà nhưng phân vân không biết có cần lẻn vào âm thầm để tránh gây chú ý, nhưng rồi lắc đầu mặc kệ: “Nhà của ta mà, cứ cửa chính mà vào thôi!”

Căn nhà đã bị yểm một kết giới báo động khi có kẻ xâm nhập, nhưng Dương có Google nên dễ dàng vượt qua, hắn bẻ khóa, mở cổng định bước vào nhà.

“Dừng lại! Đây là khu vực cấm!”

Dương vừa định bước qua cổng thì có giọng một gã đàn ông từ phía sau ngăn lại, chính là nhóm ba người từ phía bên kia đường chạy sang.

Dương quay ra nhìn ba gã đàn ông tuổi khoảng ba mươi, cả ba đều là Linh Tá cấp trung bình, hắn hỏi: “Tại sao lại cấm ạ?”

Một trong ba gã đàn ông hỏi lại: “Ngươi không biết đây là nhà của ai sao?”

Dương đáp: “Biết chứ! Đây là nhà tôi mà!”

Ba gã đàn ông bật cười: “Ha ha… Cái loại mạo danh này tháng nào cũng gặp mấy thằng.”
Rồi gã đứng giữa ngưng cười, trừng mắt nhìn Dương, gằn giọng nói: “Mày mà là Võ Phi Dương thì chắc tao là chồng của Long Chúc Diễm! Khôn hồn thì biến đi nếu không muốn bị giải lên đồn!”

Gã đàn ông vừa dứt lời, chợt cảm thấy cả người bị nhấc bổng lên, cổ gã bị bóp chặt.

Dương một tay bóp chặt cổ gã đàn ông, lạnh lùng giữ đến lúc gã này ngộp thở đến trợn mắt mới buông tha, rồi quay lưng bước vào cổng.

Trông theo bóng lưng Dương, ba gã đàn ông vốn là công an huyện toàn thân run lẫy bẫy, bởi từ khí tức tỏa ra trong cơn nóng giận, bọn hắn biết rõ rằng Dương có thể dễ dàng bóp chết bọn hắn như giết một con kiến.

“Mau! Đi báo với tiểu thư!” Dương bước vào nhà, khóa cửa không làm khó được hắn. Căn nhà tuy sạch sẽ nhưng thiếu thốn hơi người. Dương đi qua từng căn phòng, từ phòng khách, phòng ngủ, bếp… mỗi bức chân là mỗi âm thanh ký ức hiện về, tiếng đùa của hắn, tiếng cười của mẹ, những khoảnh khắc nhiều vui hơn buồn như đang tự vẽ ra trong mỗi căn phòng. Lòng Dương dâng lên hoài niệm hòa cùng tiếc luyến. Diễm đã làm mọi điều để con trai nàng được sống một tuổi thơ ngập tràn hạnh phúc. Dù mang những ký ức ấy như chính mình từng trải qua, Dương vẫn không khỏi sinh lòng ghen tỵ với đứa trẻ Võ Phi Dương kia, tại sao hắn không được đưa đến thế giới này sớm hơn, để được sống trong tình yêu tuyệt vời của Diễm…
Dương bước vào phòng Diễm, một căn phòng không quá cầu kỳ với một chiếc giường, một bộ bàn trang điểm, tủ giày dép, quần áo đều trống trơn. Dương nghi ngờ rằng Diễm sẽ để lại thứ gì đó cho hắn, nhưng không có, hoặc nếu có thì cũng bị người của Long tộc lấy đi mất rồi…

Trước khi rời phòng, Dương nhắm mắt vẽ lại hình dáng Diễm trong ký ức, vẽ lại ánh mắt, vẽ lại tiếng cười, vẽ lại mùi hương, vẽ lại cảm giác mềm mại ấm áp khi hắn chạm vào nàng…

“Mẹ… chờ ta, dù có hủy diệt Long thành ta cũng quyết đưa nàng trở về…”

Dương luyến tiếc rời phòng Diễm, đến một căn phòng bên cạnh, cũng là một phòng ngủ nhưng có một kệ sách lớn, đây là phòng của Lệ, dù nàng rất ít khi trở về.

Dương bước lên tầng lầu, nơi đây có một gian phòng lớn, là nơi thờ cúng ông bà tổ tiên nhà họ Võ.
Ở giữa phòng là một tủ thờ lớn theo kiểu truyền thống với nhang đèn và lư hương cùng một vài khung hình. Dương tìm thấy nhang, thắp lên, quỳ lạy, đặt nhang vào lư rồi mới xem các khung hình, hai khung hình trên cao và một khung hình thấp hơn.

Khung hình ở vị trí thấp là một người đàn ông trẻ tuổi với nụ cười anh tuấn và cực kỳ cuốn hút, Dương thường soi gương làm điệu nên đương nhiên nhận ra hắn thừa hưởng nụ cười của người này, Võ Phi Thiên cha hắn.

Còn trên cao hơn là khung hình một người đàn ông, trông cũng khá trẻ, dù vẫn rất giống với cha con Dương, nhưng không có sự cuốn hút kỳ lạ, thay vào đó là có nét hiền lành chân chất, phía dưới đề tên Võ Phi Công, không thấy đề năm sinh năm mất…

Vậy thì người bên cạnh chắc chắn là bà nội Dương, hắn liền nhìn sang, nhưng chỉ thấy một khung hình trống rỗng…
Lúc này, một giọng nữ trẻ tuổi phát ra từ cửa phòng: “Ngươi là ai? Sao dám xâm nhập khu vực cấm?”

==================== Chương 93: Khảo Nghiệm Thực Chiến ====================

Đây là một thế giới, tạm gọi là Linh giới, nơi tồn tại nhiều chủng loài biết cách vận dụng năng lực của linh hồn để lao động, chiến đấu hoặc đưa vào công cụ để tăng hiệu quả công việc. Năng lực của linh hồn được gọi chung là Linh lực. Những chủng loài biết dùng linh lực chia làm nhiều chủng loại, vị dụ các loài động vật dùng linh lực được gọi chung là Linh thú, Linh thú hình người, Linh ngư, Linh trùng, Linh mộc, Linh thảo, Linh dược,…

Riêng với một số trường hợp đặc biệt như Linh thú hình người và Nhân loại, những kẻ tu luyện linh hồn được gọi chung là luyện hồn giả hoặc kẻ luyện hồn.

Kẻ luyện hồn khi bước vào tuổi dậy thì sẽ bắt đầu quá trình tu luyện nhờ vào công pháp luyện hồn. Công pháp luyện hồn chia thành nhiều loại, mỗi loại lại giúp người tu luyện tiến bộ theo một quá trình khác nhau, có loại công pháp giúp người luyện phát triển mạnh ở những cấp đầu, về sau lại chậm dần, có loại công pháp ban đầu cực kỳ khó luyện, nhưng khi luyện thành thì sẽ nhận ra linh hồn phát triển nhanh vượt bậc, cũng có loại công pháp giúp người luyện phát triển nhanh và đều, nhưng đương nhiên phải trả giá ở một phương diện khác, ví dụ như tuổi thọ, thể chất, hoặc có loại công pháp chậm đều, nhưng đổi lại là người luyện sẽ có được thể chất mạnh khỏe, hoặc giữ được tuổi xuân lâu dài, đa phần nữ giới rất thích luyện loại công pháp này…

Quá trình tu luyện linh hồn chia ra làm nhiều giai đoạn, vượt qua mỗi giai đoạn, linh hồn sẽ phát triển theo hướng mới để mỗi lúc một hoàn thiện hơn. Mỗi giai đoạn tương ứng với một cấp bậc: Thường Nhân – Linh Sĩ – Linh Úy – Linh Tá – Linh Tướng – Linh Vương – Linh Đế – Chúa Tể – Thần – Tối Thượng.

Đấy là về mức độ phát triển của linh hồn, trong quá trình phát triển ấy, linh hồn lớn mạnh cũng sinh ra những khả năng đặc biệt của linh lực, gọi chung là Cảnh giới linh lực. Bao gồm 9 cảnh giới: Nhập Thể – Phóng Xuất – Kết Tinh – Hữu Hình – Hữu Ý – Hư Hóa – Phi Thăng – Hóa Thần – Hoàn Mỹ.

Để phát huy năng lực đặc biệt của cảnh giới, kẻ luyện hồn cần học các loại võ học, linh thuật hoặc bí kỹ, tuyệt học thích hợp cho từng cảnh giới tương ứng, gọi chung là hồn kỹ.

Để học được hồn kỹ, đương nhiên cần bí kíp, để luyện tốt và nhanh, đương nhiên cần sư phụ. Kẻ luyện hồn khi bắt đầu quá trình tu luyện sẽ có vài con đường để chọn, ví dụ theo học một học viện theo chương trình luyện hồn phổ thông, hoặc xin vào bang phái để theo học chương trình luyện hồn đặc trưng của bang phái ấy, còn không thì tìm theo học một vị danh sư hay cao thủ nào đấy. Cũng có những người theo hai hoặc cả ba đường trên để tu luyện theo cách tối ưu nhất.

Nói về học tập trong học viện, quá trình học tập kéo dài từ 3 đến 6 năm, chỉ cần đạt đủ tiêu chuẩn về lý thuyết và thực hành sẽ được xét tốt nghiệp. Học viên tốt nghiệp từ học viện sẽ nhận được một tấm bằng tốt nghiệp và có thể dùng tấm bằng này để xin vào làm việc tại các công ty, tổ chức trên khắp cả nước (thực tế là người miền này xin làm việc ở miền khác sẽ bị điều tra giám sát kỹ lưỡng đề phòng gián điệp và bị đánh thuế vùng miền khá cao).

Tuy nhiên, tấm bằng ấy thực tế chỉ có giá trị với các công việc văn phòng, đòi hỏi kiến thức, kỹ năng mềm, còn đối vời các công ty, tổ chức yêu cầu năng lực chiến đấu, thì ngoài tấm bằng và lý lịch, người luyện hồn thường phải trải qua những bài khảo nghiệm thực chiến, công việc càng tốt, khảo nghiệm càng khó. “Ngươi là ai? Sao dám xâm nhập khu vực cấm?”

Nghe một giọng nữ trong trẻo và có phần quen thuộc, Dương quay đầu nhìn lại.

Trước cửa phòng là một thiếu nữ xinh đẹp, nàng mặc trên mình màu áo vàng nhạt thanh thoát mềm mại, cơ thể mảnh mai nhưng không kém phần đầy đặn ở những chỗ cần thiết.

Dương mỉm cười, nhẹ nhàng tháo mũ trùm đầu cùng cặp kính: “Như Nguyệt, đã lâu không gặp…”

Như Nguyệt môi run, ánh mắt long lanh rưng rưng vì bất ngờ, chân nàng nhẹ nhàng tiến đến…
Dương nhìn vào mắt Như Nguyệt, tay hắn dang ra chuẩn bị đón nàng vào lòng…

Chát!

Khác với Dương đoán, Nguyệt vừa tiến đến liền giơ tay vả mạnh vào mặt Dương, khiến hắn choáng váng ngã bẹp xuống đất.

Như Nguyệt nói giọng giận dữ: “Ngươi là ai mà dám gọi thẳng tên ta? Không biết lịch sự à!”

Dương đau muốn khóc vì không hề phòng bị, ôm mặt sưng đỏ phân trần: “Không nhận ra ta sao? Ta là Dương đây! Võ Phi Dương cùng phòng ký túc xá với nàng ngày xưa đây!”

Như Nguyện nhìn Dương với ánh mắt nghi ngờ: “Ngươi là Dương? Hình như không giống, đừng hòng lừa bổn tiểu thư nhá!”

“Ặc! Mới một năm không gặp đã quên mặt ta sao?”

“Đã một năm rồi sao?” Như Nguyệt chu môi suy nghĩ, ra vẻ như không quan tâm mấy: “Ừ thì cứ xem như ngươi là tên Dương đi. Thôi ta có việc phải đi đây!”

Nói xong, Như Nguyệt phũ phàng quay đi, nhưng nàng vừa nhấc chân liền bị Dương nắm tay kéo lại.
Lúc Dương ra sức định kéo Như Nguyệt ngã vào lòng mình, một bóng người đột nhiên xuất hiện giữa hắn và nàng, kèm theo một giọng nữ lạnh lùng: “Muốn sống thì buông tay!”

“Linh Vương?” Dương kinh ngạc, nhưng chưa buông tay Như Nguyệt, dù người phụ nữ áo đen vừa xuất hiện trước mặt tỏa ra uy lực còn mạnh hơn tượng Cang Kim Long mà hắn gặp trong Tứ linh hội tụ.

Như Nguyệt vội can ngăn: “Dì Linh, hắn là bạn con!”

Nghe thế, người phụ nữ tên Linh mới dịu xuống, quay sang thấy ánh mắt của Như Nguyệt liền hiểu ý, thoắt cái đã ẩn đi mất.

Như Nguyệt giải thích: “Xin lỗi ngươi… dì ấy là vệ sĩ cha phái theo giám sát và bảo vệ ta.”

Dương gật đầu, trong lòng cảm thán: “Con gái cưng của thành chủ Sài thành có khác, Linh Vương mà chỉ đáng làm vệ sĩ… chẳng bù cho mình…”

Hắn hỏi: “Vậy nàng đến đây làm gì? Sao lại vội thế?”
Nguyệt không thể nói cho Dương biết lúc nãy đi vội chỉ là vì nàng sợ Dương thấy gương mặt ửng hồng bối rối của mình. Từ khi nhìn thấy bóng lưng, nàng đã cảm giác được kẻ này chính là Dương nhưng vẫn giả vờ quát lên. Lúc Dương quay mặt lại, không cần hắn tháo mũ trùm, không cần hắn tháo mắt kính, nàng cũng nhận ra chính là gương mặt quen thuộc của hắn, gương mặt của kẻ đã sống cùng nàng trọn một đời trong Ảo mộng vĩnh hằng, nhưng nàng vẫn giả vờ không nhận ra, dù tim nàng đập điên cuồng. Khi Nguyệt tiến đến Dương, chình là lúc nàng chỉ muốn sà vào lòng hắn, ôm chặt hắn để thỏa lòng nhớ thương, nhưng nàng giận và thẹn, giận vì hắn đã lừa nàng, một mình xâm nhập Long thành, thẹn vì hắn là Dương của thực tại, không phải là người chồng yêu dấu trong Ảo mộng của riêng nàng, vì vậy mà nàng tát hắn, vừa để hả giận vừa che giấu thẹn thùng, quên mất là cả hai đang ở trước bàn thờ nhà Dương.
Như Nguyệt cúi lạy bàn thờ cha ông Dương, sau đó khều hắn: “Ra ngoài rồi nói…”

Như Nguyệt và Dương ra ngoài phòng khác, cả hai ngồi xuống ghế, Như Nguyệt ngồi bên cạnh Dương và giữ một khoảng cách, không phải nàng muốn ngồi gần Dương, mà là không muốn ngồi đối diện để tránh ánh mắt hắn.

“Cả năm nay ngươi đi đâu?” Như Nguyệt hỏi với giọng chẳng mấy tự nhiên.

“Ta? Sau khi đến Long thành, ta…”

Dương kể tóm tắt quá trình phiêu lưu của bản thân, vẫn dùng chiêu cường điệu hóa để tăng phần kịch tính, nhưng giọng hắn nhỏ dần vì quê độ khi thấy Nguyệt chẳng hề bày tỏ cảm xúc, tựa như chẳng mấy quan tâm.

Quê độ, Dương chuyển sang hỏi thăm những người hắn quen biết, gồm Lệ, Mộng, bọn bạn Sinh, Chung, Trần, My…

Nguyệt đáp bằng giọng đều đều, cố ngăn cơn nấc nghẹn vì buồn tủi nhớ thương: “Mọi người đều khỏe, ngươi về chưa được bao lâu thì lại mất tích nên ai cũng buồn… Vu Sinh, Lâm Chung, Từ Trần đều còn học ở học viện, My đã tốt nghiệp sớm, có bằng giả kim thuật sĩ và đang làm việc tại hội giả kim Sài thành…”
“Còn nàng thì sao?” Dương hỏi.

Như Nguyệt trừng mắt liếc Dương, tuy đáng sợ nhưng vẫn thập phần đáng yêu, nàng nói: “Sao cứ gọi ta là nàng vậy? Ta thân với ngươi lắm sao?”

“Ách! Ta…” Dương cứng họng.

“Ta cũng vừa tốt nghiệp, xin vào làm ở phủ chủ Sài thành, hôm nay ta đến đây chính là để làm nhiệm vụ khảo nghiệm thực chiến.”

“Khảo nghiệm thế nào?”

“Điều tra một vụ án, tiện đường ghé nhà ngươi… Vừa đi thăm hỏi thông tin về thì thấy ngươi.”

“Tra án? Tuy ở đây không xa Sài thành nhưng Sài thành thiếu gì vụ án để tra, sao nàng phải đến tận đây?”

“Giao ở đâu thì làm ở đó thôi!” Như Nguyệt lạnh nhạt đáp, thật ra nàng chọn đến đây tra án chính là để tranh thủ thăm nhà Dương.

“Vậy nàng tra án gì…”

Dương đang hỏi, chợt ngậm miệng im bặt vì nhận thêm một cái liếc cảnh cáo của Như Nguyệt…
Như Nguyệt vẫn chưa nguôi giận, không nói gì thêm mà phũ phàng từ biệt rồi rời đi. Dương đương nhiên là trong lòng khó chịu vị đang bị Như Nguyệt trừng phạt ngầm, liền chờ Như Nguyệt đi khuất rồi lẻn theo sau, dù biết là trò theo lén này vô tác dụng vì có một Linh Vương theo cùng.

Nhóm công an huyện cũng đã rời đi, căn nhà của Dương tưởng chừng như lại chìm vào bình lặng, nhưng không ai – kể cả vị Linh Vương theo sau Như Nguyệt – từng hay biết rằng trên mái nhà họ Võ có một lãng tử anh tuấn đang nằm ngửa cổ uống một chai bia, hắn liếc về hướng Dương vừa đi mất, môi hiện một nụ cười: “Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương đó sao… Để ta xem ngươi có gì thú vị…”

Người thanh niên nói xong, nhẹ nhàng rời mái nhà đáp xuống mặt đất, như một làn gió âm thầm di chuyển theo hướng Dương đi… Hai tiếng sau…
“Sao ngươi cứ theo ta hoài vậy?”

Như Nguyệt bực bội quát lên, lúc đầu Dương còn âm thầm theo sau, hiện tại đã chai mặt đến nỗi đi ngay sau lưng Nguyệt.

“Ta lo cho nàng…”

“Tin ta gọi dì Linh đánh què chân ngươi không?”

Dương nhe răng cười: “Nàng không nỡ đâu…”

“Ta… Hừ! Ta mặc kệ ngươi!” Như Nguyệt bực dọc đi tiếp, không thèm quay đầu nhìn Dương thêm cái nào.

Hai người một nam một nữ tiến sâu vào khu rừng hoang sơ gần di tích chiến khu D bên cạnh hồ Trị An.

Theo Dương biết được từ Google, nhiệm vụ của Như Nguyệt là điều tra về một bọn bắt cóc, bọn này gồm 3 tên, tên cầm đầu là Linh Tá cấp 3, hai tên còn lại là Linh Tá cấp 1.

Đấy cũng là thông tin Sài thành có được, Như Nguyệt, con gái thành chủ Sài thành, cháu nội của một vị Chúa Tể, hiện tại đã đột phá thành Linh Tá cấp 1, kết hợp tuyệt học Nguyệt Vũ cùng năng lực Hồ ly hóa, lại có kinh nghiệm một đời trong Ảo mộng vĩnh hằng, đương nhiên nàng thừa sức chiến đấu với ba kẻ kia.
Nhưng, thông tin Sài thành có được sao chính xác bằng thông tin Google có được! Bọn bắt cóc kia đúng là chỉ có ba người với cấp bậc Linh Tá, quan trọng là mục đích của bọn hắn, chính là bắt cóc phụ nữ để bán cho một tổ chức: Kinh Nguyệt giáo.

Đương nhiên Dương không thể nói cho Như Nguyệt biết điều này, thay vào đó là kiên trì theo sau chuẩn bị diễn trò anh hùng cứu mỹ nhân quen thuộc…

==================== Chương 94: Tân Nương ====================

Rừng vắng hoang sơ, một gã đàn ông vác một chiếc bao lớn trên vai băng rừng mà chạy, trên mặt lộ rõ nét phấn khích.

Chạy một lúc không ngừng nghỉ, người đàn ông tiến vào một khu vực trống trải hơn, ở giữa dựng một khu nhà đá lớn.

Khi gã đàn ông tiến đến thì trong nhà có hai gã đàn ông khác bước ra nhìn, thấy gã đàn ông vác cái bao lớn đang động đậy, một trong hai người hỏi: “Lại có hàng! Mấy điểm đây anh Đại?”

Tên Đại nhẹ nhàng đặt chiếc bao xuống, vừa thở dốc vừa phấn khích nói: “Cực phẩm! Mười điểm trên mười tụi mày ơi, còn là cô dâu đang về nhà chồng nữa! Trúng mánh rồi!”

Hai tên nghe thế, liền tò mò tiến đến xé toạc chiếc bao vải. Bên trong là một thiếu nữ đang bị trói tay bịt miệng, nàng tuổi 17, gương mặt xinh xắn được trang điểm không đậm nhưng vẫn rất hấp dẫn, trên người là bộ áo dài đỏ ôm sát cơ thể mảnh mai, một bộ áo cưới.

“Trời ơi cô dâu thiệt nè! Xinh bá cháy!”

Một tên thốt lên, còn một tên cúi xuống kề mũi vào mặt cô gái.

Tên Đại quát: “Thằng Nhị mày làm gì đó! Tao còn chưa đ-ng mà mày dám hôn à?”

Nhị phân trần: “Đâu có, em chỉ ngửi thôi, thơm phức luôn anh!”

Cô gái bị trói chặt, miệng không thể kêu la, chỉ có đôi mắt đẹp ràn rụa nước mắt, nếu Dương ở đây, có lẽ hắn sẽ nhận ra cô dâu xấu số này chính là Lê Ly, người từng đến nhà hắn từ hôn.

Gã đàn ông còn lại tên Tam, liếm mép nhìn Lê Ly thèm thuồng, rồi ngẩng đầu hỏi Đại: “Hàng ngon thế này mà sao anh bắt được hay vậy? Đừng nói…”

Đại gãi đầu: “Ờ… Trong đoàn đưa dâu có mấy thằng Linh Tá cấp cao, tao định xem mặt cô dâu chơi thôi, ai ngờ xinh quá thế là hốt luôn…”

Nhị vỗ trán: “Trời ạ… Chẳng phải giáo hội cấm anh để lộ thực lực ngoài khu vực này sao? Hôm nay sứ giả đến đấy, làm sao mà giải thích!”

Tên Tam hiến kế: “Hay là… giấu con bé này đi, để anh em mình xài thôi, khỏi giao nộp?”

“Ý hay! Đem nó xuống hầm!”

Tam định bế Lê Ly lên, nhưng chợt có một âm thanh lành lạnh phát ra làm cả ba tên bắt cóc giật bắn mình: “Làm trái quy định, gây ảnh hưởng đến hành tung của bổn giáo, lại còn dám dối gạt sứ giả?”

Bị bắt tại trận, ba tên bắt cóc hoảng hồn nhìn về hướng nguồn âm, thấy một người đàn ông ốm yếu, khoác áo choàng xám trùm kín đầu, liền run rẫy quỳ xuống, đồng thanh nói: “Thuộc hạ biết tội, xin tự nhận trách nhiệm!”

Gã sứ giả gật gù: “Tội này buộc phải xử lý nghiêm! Ta cho các ngươi tự chọn một trong 3 hình phạt tối cao của bổn giáo: Kiểm điểm – Khiển trách – Phê bình. Tự mà chọn lấy đi!”

Ba tên Đại, Nhị, Tam gương mặt đau khổ, cắn răn chấp nhận hình phạt: “Chúng thuộc hạ xin được kiểm điểm ạ… Hu hu…”

Gã sứ giả nghiêm nghị gật đầu, sau đó lấy ra một bó dây lớn, đưa ra cho bọn Đại: “Dây kinh nghiệm đây, mỗi đứa tự rút một sợi!”

Bọn Đại tay run run mỗi người rút một sợi kinh nghiệm, vừa rút xong thì trong nhà có tiếng chuông ngân vang.

Gã sứ giả nói: “Có người xâm nhập kết giới! Các ngươi tự giải quyết đi!” Nói xong, gã phóng đi mất hút.

Sứ giả Kinh Nguyệt giáo đi mất, ba tên Đại, Nhị, Tam đang khúm núm liền lấy lại vẻ hùng hổ ngày thường. Đại nhếch miệng: “Chắc lại là bọn công an huyện đến điều tra, vẫn theo cách cũ, giết không tha!”

“Rõ!”

Hai tên Nhị, Tam vừa hô thì chợt có ba tia sáng màu vàng nhạt bắn thẳng về phía ba tên, Đại và Tam tránh sang bên, riêng Nhị vừa né tránh vừa vận lực chưởng một quả cầu lửa về phía bụi cây phát ra ba tia sáng.

Bụi cây bốc cháy, Như Nguyệt nhanh thoăn thoắt lao đi như một vệt sáng vàng, chiếc vòng tay của nàng tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, sau đó trên tay nàng đột nhiên hiện ra ba mũi kim dài, ba mũi kim này tỏa sáng rồi được Như Nguyệt ném về phía bọn Đại.
Cả ba tên lại né được, Như Nguyệt lần nữa đổi hướng, vừa chạy vừa ném kim liên tục vào bọn Đại, Nhị, Tam, khiến Nhị và Tam bị cắm vài kim trên cơ thể.

Tam rên lên: “Ui da! Bảo Vật gì mà lợi hại quá vậy!”

Đại đáp: “Dường như là Tiên Bảo cao cấp dạng ám khí…”

Đang nói thì một mũi kim bay đến, gã Đại liền vận linh lực phòng ngự, dù vậy vẫn bị mũi kim xuyên qua, chỉ đến khi gần chạm da hắn mới dừng lại rồi tan biến, Đại ngạc nhiên: “Không, là Thánh Bảo hạ cấp!”

“Thánh Bảo hạ cấp? Từ khi nào mà cảnh sát được tranh bị Thánh Bảo?”

Đại nhếch mép: “Bắt lại thì biết thôi! Chỉ là Linh Tá cấp 1 mà cũng dám to gan đột nhập nơi này, chống lưng cũng không nhỏ…”

Nói là làm, tên Đại vốn đang biểu hiện ra Linh Tá cấp độ 3, đột nhiên bùng phát mạnh mẽ làm không khí xung quanh trở nên lạnh giá.
Đại giơ tay ra, nhắm vào khoảng đất mà hắn đoán rằng Như Nguyệt đang đổi vị trí liên lục kia sẽ đạp xuống, miệng hô to: “”Kết!”

Tiếng hô vừa dứt cũng là lúc chân Như Nguyệt chạm đúng vào vị trí Đại nhắm tới, kết quả là chân nàng bị đóng một lớp băng dày không thể di chuyển, sau đó hai tay nàng cũng bị đóng băng. Cũng may cho Nguyệt, Đại còn chưa dùng toàn lực, nếu không chân nàng có lẽ đã trở thành băng đá thật sự vì chênh lệch thực lực, và lúc này Nguyệt cũng nhận ra rằng, Đại không phải Linh Tá cấp 3 như vẻ ngoài, mà là Linh Vương!

Ở một bụi cây khá gần đấy, Linh thấy Nguyệt gặp nguy hiểm, liền định xông đến cứu, nhưng chợt có một bóng người lướt đến chặn đường, là vị sứ giả của Kinh Nguyệt giáo.

“Ồ… Chào người đẹp.”

Linh nhận ra gã đàn ông này mạng tương đương nàng, cùng là Linh Vương cấp 5, nét mặt liền nghiêm trọng hẳn: “Tránh đường!”
Gã sứ giả cười: “Nóng lòng muốn cứu cô bé kia sao? Xin lỗi nha, ta không thích tránh…”

Binh!

Gã sứ giả đang nói thì Linh đột ngột tung chưởng, gã cũng phòng bị nên liền tung chưởng đáp trả, tạo ra một tiếng nổ đinh tai nhức óc, đất đai, cây cối xung quanh hai vị Linh Vương rung chuyển dữ dội.

Binh!

Lại một chưởng kinh thiên, Linh và gã sứ giả cùng dội ra xa, cùng đập lưng vào thân cây làm hai thân cây to lớn này gãy lìa, chỗ va chạm vỡ nát gỗ văng tung tóe.

Dương đang nấp trên một ngọn cây gần đấy, mồm há hốc quan sát trận chiến giữa hai Linh Vương chính hiệu. Hắn từng chiến với Linh Vương, nhưng đấy là một bộ xương khô và một bức tượng đồng, còn đây là Linh Vương cấp 5 bằng xương bằng thịt với kinh nghiệm chiến đấu đầy mình, Dương tự hỏi bản thân có thể chịu được một đòn của hai người này hay không.
Nhưng đấy không phải chuyện Dương cần lo…

Ở khu nhà đá, bọn Đại cũng nghe tiếng rung chuyển.

“Có chuyện gì thế?” Đại hỏi.

Nhị đáp: “Để em đi xem thử!”

Đáp xong, Nhị rời đi, còn lại Đại và Tam, cùng Nguyệt đang bị đóng băng đôi chân và Lê Ly bị trói ngồi trên đất.

Lúc này Đại và Tam mới nhìn rõ Như Nguyệt, liền nhận ra nàng là một giai nhân tuyệt thế.

Lê Ly vốn là bạn học, đương nhiên cũng nhận ra Như Nguyệt, ánh mắt tuyệt vọng của nàng lóe lên một chút hy vọng…

Tên Tam ngắm nghía khắp người Như Nguyệt, hai tay gã xoa vào nhau: “Anh Đại! Lại là hàng cực phẩm! Mặt này phải đẹp mười, không, hai mươi điểm trên mười! Nhìn cơ thể nó này, ngực mông đầy đặn, eo thon như vẽ, so với con bé cô dâu còn xinh hơn gấp bội!”

Đại đắc ý: “Ừ! Thu được hai con hàng ngon thế này, thế nào sứ giả xài xong cũng đến chúng ta, tha hồ mà xơi!”
Tam dâm dê cười: “Để em sờ xem da mặt nó mịn cỡ nào, hé hé…”

“Đê tiện!”

Như Nguyệt tức giận quát lớn, khắp người nàng tỏa ra ánh sáng vàng nhạt tựa như màu ánh trăng, cơ thể nàng cũng biến đổi, chân dài hơn, mông nở hơn, ngực tròn hơn, gương mặt đẹp hơn toát ra nét quyến rũ kiều mỵ, từ mông nàng mọc ra bốn chiếc đuôi hồ ly.

Hồ hóa chỉ trong khoảnh khắc đã thành hình, cũng là lúc Như Nguyệt thoát khỏi lớp băng, nàng liền rút trong nhẫn ra một thanh kiếm mỏng chém thẳng vào ngực tên Tam.

Xoẹt!

Trong lúc thất thần, Tam vội vã giơ tay cản kiếm, bị lưỡi kiếm của Như Nguyệt chém gần đứt lìa cánh tay, làm máu tung tóe bắn ra ướt cả người và cổ nàng.

“GA AA…”

Tam gào to khi nhìn cánh tay lặt lìa của mình, đòn chém của Như Nguyệt quá bất ngờ, lại mạnh hơn xa khả năng phòng ngự của Tam, còn Đại lúc đó bị khả năng Hồ hóa của Như Nguyệt mê hoặc nên cũng không kịp cứu giúp.
Lúc kịp nhận ra thì đã muộn, Đại túm áo kéo Tam lui ra, dùng băng linh lực đóng băng vết đứt rồi dùng ánh mắt nguy hiểm nhìn Nguyệt: “Lại là một thánh bảo, còn có khả năng Hồ ly hóa, ngươi là người của Hồ tộc Sài thành?”

Như Nguyệt không đáp, nàng đang phân vân giữa liều mạng cứu Lê Ly hoặc tự mình thoát thân, bởi nàng vô phương đối đầu với Linh Vương, dù là Linh Vương cấp 1.

Nhưng không chờ Nguyệt quyết định, Đại lần nữa phóng băng giam giữ tay chân nàng lại, đương nhiên là Đại vẫn chưa dùng toàn lực, chỉ đưa lực vừa đủ giam cầm Nguyệt, không gây tổn thương cho nàng để giao nộp cho Kinh Nguyệt giáo.

Đại cười đắc ý: “Thế nào? Còn dám chống cự nữa không cô bé xinh đẹp?”

Như Nguyệt cắn răng không đáp, trong lòng cầu nguyện dì Linh mau mau đến cứu.

Đại nói tiếp, từng bước tiến lại gần Nguyệt: “Sao không nói gì đi bé yêu? Ví dụ như thả ta ra, tên khốn khiếp…”
Nguyệt lạnh lùng: “Nói câu đó thì ngươi sẽ thả ta sao?”

“Đương nhiên là không rồi!”

“Vây ngươi còn muốn ta nói để làm gì?”

Đại cười dâm: “Để ta được nếm trải nàng trong sợ hãi và tuyệt vọng… Hà hà…”

Và đây là khoảnh khắc mà ai cũng biết là khoảnh khắc nào đó…

Đại tiến đến gần Nguyệt, chợt có một bóng đen lao đến kèm theo tiếng sấm chớp, Đại có bất ngờ nhưng liền nhếch mép khinh bỉ, trong lòng nghĩ thầm: “Chỉ là một tên Linh Úy, muốn giở trò anh hùng cứu mỹ nhân sao…”, sau đó hắn tung chưởng cản đường…

Dương xông đến, tay tung nắm đấm thằng vào chưởng của Đại.

Binh! Rầm!

Thêm một kẻ nếm mùi lợi hại của Cuồng vì khinh địch, đòn Cuồng đơn thuần của Dương đấm thẳng vào tay Đại, gã không dùng toàn lực vì nghĩ Dương chỉ là Linh Úy nên bị đánh văng đi như đạn bắn, tông xuyên qua tường nhà. Tên Tam thấy thế, hoảng hồn chạy vào bới gạch đỡ Đại dậy.
“Dương!” Như Nguyệt gọi, dù biết Dương đi theo mình nhưng khi hắn xuất hiện vẫn khiến nàng bất ngờ.

“Dương?” Một tiếng Dương khác vang lên, nhưng là vang trong lòng, từ Lê Ly, cái tên này làm sao mà nàng không nhớ. Từ khi hai đứa mới lọt lòng, nàng đã được hứa gả cho Dương, nhưng không lâu sau thì xảy ra biến cố, cha Dương mất mạng. Rồi mẹ Ly vì ghen ghét với sắc đẹp của mẹ Dương mà hai nhà không còn qua lại. Thời gian trôi qua, Ly tuy ban đầu không phản đối cuộc đính ước bởi vì Dương từ nhỏ đã rất anh tuấn, nhưng rồi Khôi Lang xuất hiện, đẹp trai, khỏe mạnh, lại học giỏi, tư chất Vàng, trở thành một trong những nhân tài sáng chói nhất cả tỉnh, còn Dương, đùng một cái lộ ra tin đồn liệt dương, khảo nhiệm ra tư chất phế vật, không riêng gì nàng, có lẽ đa số thiếu nữ nghe tin ấy đều chọn từ hôn.
Giờ thì sao? Trong khi Khôi Lang của nàng vẫn chỉ là một nhân tài, thì kẻ mà nàng từ hôn kia liên tục chói sáng, đệ nhất thiên tài của thế hệ phi thường, mang trong mình Long thể bá vương cùng Tiên vũ, một đòn định thắng bại cuộc thi liên học viện, sống sót trở về sau ba năm bị giam cầm ở Tử cung, đánh bại giao long cấp Linh Vương, thành người kế thừa của Đinh Tiên Hoàng, sau đó đột nhập Long thành, náo loạn Long cung và đối đầu Chúa Tể. Những chiến tích mà ai nghe ra cũng lắc đầu không tin nổi…

Nếu như thời gian quay ngược…

Dương búng tay gọi Huyết ảnh yêu hỏa hóa giải lớp băng giam cầm Như Nguyệt, sau đó tiến đến cởi trói và bịt miệng cho Lê Ly, hắn mỉm cười nhẹ nhàng nhưng đầy cuồn hút: “Lê Ly, đã đâu không gặp.”

Nụ cười của Dương làm cô gắng kềm nén của Lê Ly tan vỡ, nàng òa khóc nức nỡ…
Như Nguyệt vốn đã nghe Vu Sinh kể về chuyện giữa Dương và Lê Ly, nhưng nàng đủ tinh tế để vờ như không biết, chỉ tiến đến dỗ dành như thể nàng nghĩ răng Lê Ly đang sợ hãi.

Dương thấy Lê Ly khóc, đang bối rối không biết làm sao, thấy Như Nguyệt đến dỗ dành liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng còn điều khác quan trọng hơn, hắn nói: “Nguyệt, nàng đưa Ly tránh đi, tên này để ta giải quyết!”

==================== Chương 95: Đệ Tử Nữ Thần ====================

“Tên này để ta giải quyết!”

Nghe Dương nói, Nguyệt lo lắng: “Hắn là Linh Vương đấy, ngươi đánh nổi không?”

Dương lắc đầu: “Không chắc chắn lắm, nhưng dì Linh của nàng đang bị kẻ khác kềm chân rồi, không đánh cũng không được…”

Nguyệt hiểu ra lý do tại sao dì Linh vốn luôn dõi theo nàng lần này không xuất hiện, nhưng có một chuyện khác khiến nàng ngạc nhiên hơn nữa: “Khoan! Sao linh hồn của ngươi chỉ là Linh Úy cấp 1? Chẳng lẽ… ngươi đột phá Linh Vương?”

Không chỉ Nguyệt kinh ngạc, Ly nghe xong cũng tròn mắt kinh ngạc, Hồ Như Nguyệt 17 tuổi đột phá Linh Tá đã là sự kiện chấn động học viện, vậy mà ở đây, một tên cũng 17 tuổi đã đột phá Linh Vương, hơn Nguyệt hẳn 20 cấp độ?

Dương cười gượng giải thích: “Đương nhiên là không phải! Hai nàng lui ra đi…”

Dương dứt lời cũng là lúc cơ thể hắn bắt đầu biến đổi, Tiên Long hóa hình thành với Long hóa cấp độ 2. Đối đầu với Linh Vương, Dương hiểu rằng nếu không dùng Long thể thì chỉ cần một đòn cơ bản cũng đủ đánh chết hắn, dù có Phù Đổng Thiên Vương giáp và Hắc kim thánh khải hỗ trợ đi nữa…

Nguyệt và Ly lui ra, mắt hai nàng khó rời khỏi bóng dáng uy dũng oai hùng của kẻ trước mặt.

Đại cũng đã đứng dậy, vừa bước ra vừa xoa xoa bàn tay nhức buốt vì chịu một đấm của Dương.

Đại nhìn Dương dò xét: “Đây chẳng phải là Hắc Vũ Tiên Long sao? Khi nãy chỉ là Linh Úy, sao giờ đã thành Đại Tá rồi? Là Linh Vương?”Xem chap 96 tại: ᎢᏂienᎠia.Ꮯom

“Không đúng, chẳng lẽ mày dùng bảo vật che giấu thực lực?”

Đại là một Linh Vương, đương nhiên nhận ra sự khác biệt giữa Linh Vương ẩn lực và dùng bảo vật ẩn lực.

Dương không đáp, trong lòng hắn đang rất căng thẳng, dù từng đối đầu và đánh bại Linh Vương cấp 2 khi hợp sức cùng Sùng Hạo, nhưng đấy là một Linh Vương vô tri, không biết dùng nhiều mưu mẹo hay linh thuật nguy hiểm, còn đây là một Linh Vương bằng xương bằng thịt, dù chỉ là Linh Vương cấp 1, nhưng đạt đến Linh Vương thì có ai không mang trí tuệ và kinh nghiệm hơn người. Và với sức mạnh hiện tại, muốn đánh bại Linh Vương, Dương chỉ có một con bài duy nhất: Cuồng.

Dương nhớ đến lời nhắc nhở của sư phụ Hồng Ảnh: “Bí kỹ Cuồng của ngươi tuy lợi hại, nhưng trả giá cho sự lợi hại ấy chính là những nhược điểm chết người…”

Đại đanh mặt lại vì Dương tựa như chẳng đoái hoài đến những câu hỏi của hắn: “Khinh tao sao? Dù mày có là thiên tài kiểu nào đi nữa thì vẫn chỉ là một thằng nhóc!”

Nói xong, Đại vận lực phát ra khí thế Linh Vương mạnh mẽ, một tay gã vận băng linh lực kết tinh ra thanh kiếm băng sáng long lanh. Tay còn lại chỉ về phía Dương, Đại thầm hô: “Kết!”

Lập tức, tay chân Dương bị đóng băng, không thể nhúc nhích, đồng thời Đại cầm kiếm chém đến.

Dương không hề nao núng, lúc bị Đại đóng băng cũng là lúc hắn đang vận hành bí kỹ Nộ khiến linh hồn phát triển vượt bậc. Huyết ảnh yêu hỏa bùng phát đốt tan chảy lớp băng và Ngự lôi thuật vận hành giúp Dương kịp né nhát chém của Đại.

Người tu luyện Băng hệ đa phần có khả năng khống chế đối thủ rất mạnh, phòng ngự khá, nhưng bù lại tốc độ và mức linh hoạt thể chất thường không quá tốt. Dương có Ngự lôi thuật, một linh thuật dựa vào Lôi linh lực đẩy tốc độ cơ thể lên rất cao, không quá khó khăn thoát khỏi đường kiếm của Đại, đồng thời Dương lách sang bên, Lôi Hỏa Cuồng kích hoạt tung đấm vào vai Đại hòng một đòn hạ gục hắn.

Nhưng Linh Vương nào đơn giản, khi vừa thấy thân ảnh Dương né đi, Đại đã phán đoán và lập tức vận lực vào tay, lúc Dương tung đấm cũng là lúc hắn tung đấm.

Binh!

Hai đấm va chạm, dư chấn lan ra làm cây cối xào xạc, Dương và Đại đồng thời dội ra, đạp chân xuống đất trượt dài một đoạn mới đứng vững lại, khói bụi mịt mù.Đón xem chap 96 tại: ᎢᏂienᎠia.Ꮯom
Đại xoa cánh tay vừa nóng vừa tê, cảm thán: “Bí kỹ thật lợi hại, Hắc vũ tiên long quả nhiên là phi thường!”

Nói xong, Đại cười âm hiểm: “Nhưng chỉ với nhiêu đó mà đòi đánh bại tao thì mày ngây thơ quá nhóc con à…”

Rồi thanh kiếm trên tay Đại tan rã, tay hắn bắt đầu kết ra những tia băng nhọn hoắc, đem ném liên tục vào Dương.

Những lời của Hồng Ảnh từng dạy hiện ra trong đầu Dương: “Cuồng có thể giúp ngươi đả thương đối thủ vượt cấp, nhưng đối thủ vượt cấp dùng một đòn đánh bình thường cũng có thể đả thương ngươi! Ngươi dùng được ba bốn lần Cuồng, đối thủ dùng được hàng trăm đòn thường! Đây là nhược điểm thứ nhất.”

Bị những mũi băng mang linh lực cấp Vương liên tiếp bắn về phía bản thân, Dương không có cách nào khác ngoài vận dụng Ngự lôi thuật nhanh nhẹn tránh né. Dương chỉ có thể né chứ không thể chạy, bởi nếu hắn chạy, Đại có thể sẽ chuyển hướng đến tấn công Nguyệt và Ly. Đôi lúc lại phải vận lực kết hợp Hắc kim thánh khải để cản trực tiếp một vài khối băng mà hắn không thể tránh được, nhưng băng của Linh Vương nào có tầm thường, khi vừa bị cản, mũi tên băng liền phát nổ, bắn ra những tia băng nhỏ hơn đâm vào tay và ngực Dương, nhức buốt.
“Cuồng chỉ có thể gây sát thương cận chiến, với đối thủ chuyên tấn công tầm xa, không cho ngươi tiếp cận thì Cuồng trở nên vô dụng. Đây là nhược điểm thứ hai.”

Mặt đất lúc này đã ướt sũng vì băng tan, Dương bắt đầu xuất hiện những vết máu chảy ra lớp vảy rồng, nhiều miếng vảy rơi rụng dưới đất. Dương biết nếu tình hình này kéo dài, người thua cuộc chắc chắn sẽ là hắn…

“Sau khi dùng Cuồng quá mức, cơ thịt ngươi quá tải trở nên mỏi mệt, linh lực ngươi giảm đi rõ rệt, lúc này ngươi trở nên mong manh yếu đuối. Đối thủ chỉ cần tránh được Cuồng của ngươi thì ngươi chắc chắn sẽ bại. Đây là nhược điểm thứ ba.”

“Vậy làm thế nào để khắc phục?” Dương hỏi Hồng Ảnh.

Hồng Ảnh đáp: “Hư chiêu!”

“Hư chiêu?”

Lúc này, Đại đột ngột giơ tay, cúi xuống vỗ mạnh vào đất.
Răng rắc!

Mắt đất đang ướt sũng, được băng linh lực của Đại truyền vào, kết thành những mũi gai nhọn đâm lên cao, Dương vội vàng vỗ cánh bay lên né tránh.Đón xem chap 96 tại: ᎢᏂienᎠia.Ꮯom

“Mày chạy đằng trời!” Đại quát lớn, tay hắn lại giơ ngược lên cao, tất cả gai băng cũng đồng loạt bắn lên thành một cơn mưa ngược phủ lấy Dương.

Nhưng đồng thời, Hắc kim thánh khải của Dương cũng tách ra một nữa, một nữa này phân thành nhiều mảnh nhỏ, kết hợp Hắc lôi và Huyết hỏa tạo thành một trận kiếm vũ lao xuống.

Dưới là băng của Linh Vương, trên là đế lôi đế hỏa dung hợp lấy thánh bảo làm tâm, hai cơn mưa va vào nhau tạo ra những tiếng nổ, tiếng xẹt điện, tiếng băng vỡ liên hồi nghe rất chói tai. Lúc này, Dương tranh thủ lao đến tìm cách tiếp cận Đại, tay phải hắn bắt đầu ngưng tụ ra một lượng linh lực khủng khiếp.
“Lại muốn dùng bí kĩ kia sao? Ngu ngốc!” Đại nhếch miệng cười, lần này thay vì duy trì khoảng cách, hắn quyết định hạ gục Dương nhanh chóng.

Dương đáp xuống đất, lấy đà vận hành Ngự lôi thuật lao đến, miệng hô lớn: “Cuồng!”

Khi nắm đấm của Dương tiến gần, Đại liền lách mình tránh né, đồng thời tay hắn kết ra một thanh kiếm băng đâm thẳng vào bụng Dương.

Keng!

Lưỡi kiếm băng đâm vào bụng Dương, nhưng bị một nữa Hắc kim thánh khải phối hợp với mảnh Phù Đổng Thiên Vương giáp ngăn lại, tuy vậy vẫn đâm xuyên qua cả lớp vảy rổng, cắm vào bụng Dương.

Đắc thủ, Đại buông bỏ thanh kiếm, sẵn đà lách đi, thoát khỏi đòn Cuồng của Dương trong tích tắc.

Dương hụt đòn, linh lực tụ trong tay lập tức tiêu tán, cánh tay dùng cuồng này liền xụi xuống vì đau nhức, tay còn lại thì ôm vào chỗ vết thương lạnh buốt vì trúng băng linh lực, khiến Dương phải vội vàng đưa Huyết ảnh yêu hỏa vào hạ bớt cơn lạnh.
Đại đã tránh ra khoảng cách an toàn, nhìn Dương gật gù: “Ra vậy… Bí kĩ này tuy rất lợi hại, nhưng khi dùng xong linh lực sẽ lập tức tiêu tán, cả cánh tay ngươi cũng chịu dư chấn…”

“Với đẳng cấp linh lực của ngươi, tối đa chỉ dùng được thêm một lần nữa là cùng…” Đại suy nghĩ rồi nói thêm.

Như Nguyệt từ đằng xa lo lắng gọi: “Dương, ngươi không sao chứ?”

“Trời ạ sao còn không chạy đi!” Dương quát, nhưng khi nhìn đến Nguyệt thì lại thấy phía sau nàng có một nhóm người chạy đến, bao gồm ba tên công an huyện Dương gặp lúc sáng và một thanh niên, người quen cũ của Dương, Nguyên Cửu Khôi Lang.

“Ly! Nàng có sao không?” Lang hộc tốc chạy đến ôm vai Ly.

“Ta không sao…” Ly đáp, nhưng mắt nàng lo lắng nhìn về phía Dương.

Lang lúc này nhìn sang Nguyệt, rồi mới nhìn về phía Dương, trong mắt hắn lộ vẻ ngạc nhiên: “Hắc… Hắc Vũ Tiên Long? Hắn là Võ Phi Dương?”
Ly nhẹ gật đầu.

Ba tên công an thì gật đầu chào Nguyệt, sau đó nhìn về phía Dương và Đại, cả hai đang bộc phát một trận giao chiến mới, Đại liên tục chưởng băng vào Dương, còn Dương linh hoạt tránh né, dường như không ai dám tiếp cận ai.Ꮑguồn: ᎢᏂienᎠia.Ꮯom

Nguyệt nhìn ba tên công an, cả ba đều chỉ là Linh Tá, liền tức giận mắng: “Các vị đến đây làm gì?”

Một trong ba người đáp: “Nghe tin lại có bắt cóc, chúng tôi đến điều tra…”

“Điều tra? Lúc nào cũng chỉ là điều tra, tội phạm hoành hành bao nhiêu lâu rồi mà các người cứ mãi điều tra! Hắn là Đại, thủ lĩnh băng bắt cóc, nhưng không phải Linh Tá như các người điều tra, mà là Linh Vương đó!”

“Thật sao?”

Trong lúc nhóm người trò chuyện, Dương lần nữa bị lép vế trước Đại, gã tấn công không tùy tiện như trước mà có chiều hướng nhất định để thực hiện một linh thuật hòng tiêu diệt Dương theo cách an toàn nhất.
Băng mỗi lúc một nhiều, không khí càng lúc càng lạnh giá, Dương dù nhận ra điều không ổn nhưng không thể thoát đi, bởi khi bay tốc độ hắn sẽ giảm đáng kể, không thể tránh được những gai băng của Đại, còn muốn ra khỏi khu vực này thì lại bị những cột băng từ dưới đất bắn lên ngăn lại.

“Nhóc con, tuy lợi hại nhưng mày vẫn chỉ là Đại Tá, nên vui mừng đi, bởi vì giây phút cuối đời mày sẽ được chiêm ngưỡng uy lực của cảnh giới Linh lực hữu hình!”

“Hàn băng xích trận!”

Đại hô to, hai tay gã giơ ra, linh lực bùng phát khiến nhiệt độ quanh khu vực Dương bị bao vây giảm xuống đột ngột, rồi bốn bước tường băng từ mắt đất tụ lên, phía trên cũng tụ ra một lớp băng dày giam Dương ở giữa, mỗi vách tường đều mọc đầy gai băng chỉ vào phía Dương, đồng thời từ bên trong, hàn băng tụ hình thành những sợi xích băng phóng đến quấn chặt lấy Dương, không lối thoát.
Linh lực hữu hình, khả năng sinh ra khi linh hồn đột phá Linh Tướng, người thuần thục cảnh giới này có thể kết hợp với phóng xuất hoặc kết tinh để tạo ra hình dạng theo ý muốn, giúp linh lực sử dụng được vào nhiều mục đích tiện dụng hơn.

Đại vẫn đang vận lực, hai tay mạnh mẽ đập mạnh vào nhau: “Thu!”

Lập tức, hai trong bốn bước tường băng đập mạnh vào nhau.

RẦM!

Cảnh tượng tàn khốc khiến Nguyệt và Ly còn không thể thét lên, chỉ có nước mắt ràng rụa.

Nhưng từ vị trí của Dương, hơi nước bốc lên nghi ngút, cả khu vực nhanh chóng bị phủ kín bởi màn sương.Xem chap mới nhất tại: ᎢᏂienᎠia.Ꮯom

Trong cái khoảnh khắc nguy hiểm, Dương đã phải dùng đến Huyết Hỏa Cuồng, nhưng không vào tay hay chân, mà vào toàn thân! Tất nhiên uy lực tấn công sẽ giảm mạnh, nhưng hắn không dùng để tấn công, mà là phòng ngự!
Hai bức tường còn lại cùng lớp mái sụp đổ, trong màn sương thoáng hiện một bóng người, chính là Dương, với đôi cánh đen loang lỗ, cơ thể tàn tạ đầy vết gai đâm, tuy không quá sâu nhưng máu chảy ướt cả người.

“Vẫn còn sống sao!” Đại thốt lên, nhưng không quá bất ngờ, kiếm băng tụ trên tay, hắn lao đến vung kiếm kết liễu đời Dương…

“Hắc Lôi Huyết Hỏa cuồng!” Dương gầm lên, cánh tay đầy thương tích tụ thành một khối đỏ đen yêu dị.

Dương đấm tới…

Nhưng Đại nào ngu, hắn đã đề phòng từ trước, thay vì xông vào trực diện, hắn đạp lên lớp băng dưới chân để lách mình ra sau lưng Dương, lưỡi kiếm băng đâm thẳng vào đầu hắn.

“Vĩnh biệt!”

Nhưng lúc lưỡi kiếm đâm đi, Đại mới nhận ra có điều kỳ lạ. Từ dưới lớp băng vỡ ngay sau lưng Đại, một bóng người đột ngột trồi lên, còn lưỡi kiếm của Đại sắp đâm vào đầu Dương thì chợt thấy thân hình Dương biến mất.
“Đúng! Hư chiêu, khiến đối thủ nghĩ rằng ngươi đã dùng Cuồng trước khi ngươi tung ra Cuồng thật sự…”

Từ sau lưng Đại, chính là Dương thật sự, còn Dương vừa biến mất kia, không ai khác chính là Thiên Ảnh Dị Thú biến thành. Lợi dụng màn sương sinh ra khi dùng Huyết Hỏa Cuồng đốt băng, Dương đã gọi Thiên Ảnh thú từ trong một chiếc nhẫn không gian đặc chế ra ngoài, con thú có độ hiếm truyền thuyết này có thể lập tức biến thành thứ mà nó thấy, đồng thời còn giả lại chiêu Hắc lôi huyết hỏa cuồng của Dương để đánh lừa Đại, còn Dương nấp ngay phía dưới khiến Đại trong phút chốc không hề nhận ra khác biệt linh lực.

Và lần này mới là thực chiêu…

“Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng!” Dương gầm lên, tung nắm đấm khủng bố thẳng vào lưng Đại.

RẦM!

Cú đấm chạm vào lưng Đại rồi sững lại, tay Dương rung lên bần bật, còn Đại trợn mắt nghiến răng, từng âm thanh răng rắc vang lên.Ꮑguồn: ᎢᏂienᎠia.Ꮯom
“KHÔNGG!!!”

Đại gào to trước khi bị cú đấm của Dương đánh văng đi, bay xuyên qua hàng chục thân cây rồi mới lặt lìa bất tỉnh.

Dương cũng khụy gối xuống, vội vã lấy ra mấy viên thuốc xin của Hoài Bão đem nuốt vào bụng.

“Ngươi là tên khốn kiếp!!!” Như Nguyệt gào to, nước mắt nàng ràng rụa chạy đến ôm chằm lấy tên khốn kiếp kia…

Ở một trận chiến khác, Linh và gã sứ giả đang bất phân thắng bại, chợt nghe tiếng nổ lớn rồi cây cối gãy đổ, sau đó là Đại trọng thương văng đến.

“Còn có cao thủ khác?” Gã sứ giả ngạc nhiên, còn tưởng rằng Đại bị đánh bại bởi vì đối phương còn cao thủ cấp Linh Vương trở lên, vội vàng lao đến vác Đại trên vai chạy đi mất hút…

Ở một thân cây cao gần đó, gã thanh niên đang nằm trên cành cây, hắn nuốt một ngụm bia rồi nói thầm: “Phi Thiên, có đứa con trai thế này thì anh có thể ngậm cười yên nghỉ rồi…”
Hết chương 95

Bên lề: Đa số bảo vật dạng nhẫn, vòng đều có khả năng tự co giãn cho vừa tay người sử dụng. Trường hợp như Long hóa, nhẫn hay vòng sẽ được ẩn dưới lớp vảy.

==================== Chương 96: Nhật Nguyệt ====================

Lưu ý: Vì truyện này đã được ekip post trước bên Thiên Địa hội nên mình sẽ chuyển qua đủ 100c. Và bắt đầu chương 101 sẽ chậm lại nhé ( tuần từ 1-> 2c) Nên hy vọng các đạo hữu thông cảm vì thuốc hơi ít nhé:D. Truyện 12 Nữ Thần được made in Vietnam nên hy vọng các đạo hữu có thể ủng hộ. Ekip mình sẽ cố gắng up chương sớm nhất cho ae nhé.

Chương 96: Nhật Nguyệt

Hoàng hôn phủ một màu vàng cam lên cánh rừng hoang vắng.

Kết quả của trận so tài không cùng đẳng cấp, Dương đánh bại tên Linh Vương cấp 1 nhưng cũng bị thương tích đầy mình, trở lại hình người, mặc vội một chiếc quần và đang ngồi vận công trị thương.

Như Nguyệt bên cạnh lo lắng: “Ngươi cố gắng chịu đau, dì Linh có Sinh Mệnh lực, dì ấy sẽ trị thương cho ngươi…”

Người được thành chủ Sài thành giao phó đứa con gái cưng thì đương nhiên phải có tài năng đặc biệt.

Dương nhìn gương mặt ràng rụa nước mắt của Nguyệt, lòng dâng lên một trận ấm áp: “Nàng lo cho ta lắm sao?”

Như Nguyệt ngoảnh mặt: “Không có!”

“Rõ ràng là có mà! Mặt nàng đỏ hết rồi kìa! Lúc ở nhà ta nàng nói không nhớ mặt ta là nói dối đúng không!”

Lúc Dương nói, một trong ba người cảnh sát đuổi theo tóm cổ tên Tam đang định tháo chạy, còn hai người đi theo vết cây đổ tìm Đại. Nguyệt liền kiếm chuyện lãng tránh: “Ngươi ngồi đây trị thương, ta vào nhà xem còn ai bị bắt không…”

Dương định trêu Nguyệt thêm, nhưng lại thấy ánh mắt hai người Khôi Lang và Ly phức tạp nhìn mình.

“C… cảm ơn ngươi đã cứu vợ ta!” Khôi Lang khó khăn nói ra, cố nhấn mạnh chữ vợ như thể sợ Dương giành lại Ly.

Dương mỉm cười lắc đầu: “Không cần cảm ơn, chỉ là ta muốn cứu vợ ta thôi…”

Vừa nói xong thì Dương giật bắn mình vì có tiếng Như Nguyệt từ trong nhà quát ra: “Tên kia! Ta làm vợ ngươi hồi nào!”

“Ách!”

Lúc này ánh mắt Ly càng thêm phức tạp, qua chuyện vừa xảy ra, ai mà không biết Nguyệt có tình cảm với Dương. Nàng là tiểu thư Sài thành, là nàng công chúa cao quý nhất của toàn Nam bộ, nhan sắc phi thường, tài năng tuyệt thế, nói ra thì giống như sỉ nhục nhưng thật sự Ly còn chẳng xứng làm nô tỳ cho Nguyệt. Ly không bằng người, người đàn ông nàng chọn càng không bằng kẻ nàng từ bỏ…

Dương và Ly nhìn vào mắt nhau…

“Nàng có hối hận không…” Dương hỏi, một câu hỏi trong lòng, Ly không nghe, không biết, nhưng dường như nàng hiểu…

“Ta hối hận…” Ly đáp, cũng là một đáp án trong lòng…

“Nếu thời gian quay trở lại, nàng có còn muốn từ hôn?”

“Ta… có! Ta vẫn sẽ làm vậy, bởi vì khi đó ta không hề có tình cảm gì với ngươi…”

“Vậy còn bây giờ?”

“Ngươi rất xuất chúng… ta… ta vô cùng hâm mộ ngươi… Nhưng ta yêu Khôi Lang…”

Một cuộc trò chuyện âm thầm và chỉ có mỗi người tự hiểu lấy, nhưng khúc mắc trong lòng mỗi người khi xưa đã hoàn toàn cởi bỏ…

Dương mỉm cười, rồi hắng giọng để nói với giọng tự nhiên nhất có thể: “Lê Ly, Khôi Lang, chúc mừng hai người.”

Khôi Lang dè chừng: “Cảm ơn ngươi…”

“Đừng lo, ta không để bụng chuyện xưa đâu, ai mà không có thời trẻ dại.”

Lang gật đầu cười gượng, nhưng trong lòng mằng thầm: “Người nói câu đó là ta mới đúng! Ngày xưa ngươi hành anh em ta sống chết, lại còn ra vẻ như mình là người bị hại, hừ!”

Khuất trong căn nhà đá, Như Nguyệt đang lén nhìn ra, thấy Dương buông bỏ chuyện xưa, trong lòng nàng cũng vui vẻ, nhưng cũng có một chút khó chịu vì thấy Dương và Ly nhìn nhau đến vài giây liền, trong lòng nàng nghĩ trong hơn một năm qua,không biết tên này đã lăng nhăng với bao nhiêu cô gái rồi…
Không nhìn ra ngoài nữa, Nguyệt xem xét căn nhà, thấy trên bàn ăn có một rổ hoa quả, trong đó có chùm nhỏ trái cây trông giống như nho, nhưng có màu đỏ hồng.

“Ta cho ngươi biết tay, tên bại hoại!” Nguyệt mắng thầm, sau đó rón rén tiến lại hái một quả đem giấu vào người…

Dì Linh sau khi đánh đuổi gã sứ giả thì tiến đến khu nhà, tiện tay tóm lấy tên Nhị đang định chạy trốn. Hai tên Nhị, Tam bị cảnh sát giải về, Lang và Ly cùng một nhóm các cô gái bị bắt cóc được giải cứu cũng về theo, còn Dương và Nguyệt ở lại để Linh dùng sinh mệnh lực trị thương.

Cũng tương tự như Tử Vong lực, Sinh Mệnh lực là linh lực mang thuộc tính Sinh Mệnh, Tử Vong lực rút đi sức sống còn Sinh Mệnh lực lại tăng cường sức sống, giúp vết thương rất mau lành.

Dù là Linh Vương thì cũng rất hiếm người có được Sinh Mệnh lực, và nếu có cũng chỉ có một ít, cho nên tốc độ chữa thương khá chậm, khi Linh giúp Dương chữa liền da những vết thương trên người thì trời đã tối, trăng đã lên.
“Cảm ơn dì Linh!” Dương thoải mái đứng dậy nói, sau đó vươn người cảm nhận cơ thể, tuy chỗ liền da vẫn còn mong manh nhưng đã không còn cảm giác đau nhức.

“Nguyệt, ta khỏe rồi này! Đừng lo nữa nhé!”

Dương quay sang trêu Nguyệt, trong lúc hắn mở miệng nói thí Nguyệt lanh tay đem quả nho ném thẳng vào cổ họng Dương, hắn theo quán tính nuốt vào trước khi kịp nhận ra: “Nàng cho ta ăn gì vậy?”

“Nho!” Nguyệt đáp.

Dì Linh ngắt ngang: “Trễ rồi, chúng ta trở về đi tiểu thư!”

“Kiếm chỗ nào tắm rữa đã, người con dính máu tanh lắm dì!” Nguyệt nói.

Dì Linh gật đầu: “Cũng được, khi nãy có đi ngang qua một hồ nước rất trong, tiểu thư đến đó tắm đi…”

“Đù! Thơm!” Dương mừng thầm trong lòng, nghĩ kèo nhìn lén Như Nguyệt, nhưng lại tiếc hùi hụi nhớ ra cạnh Nguyệt là một vị Linh Vương, hắn làm gì đủ tuổi mà rình…
Để tạo cho Nguyệt cảm giác tự nhiên không gò bó, dì Linh lần nữa lui đi mất, âm thầm theo dõi nàng từ xa.

Trăng tròn vành vạnh…

Đi bên cạnh Dương, mặt Nguyệt xinh xắn ửng hồng, hắn, người mà nàng mong nhớ suốt thời gian qua, giờ đang đi ngay bên cạnh…

Đêm không lạnh, trăng không buồn…

Sánh vai…

Bình thường thì líu lo, giờ không biết nói câu nào…

Nguyệt khẽ liếc sang Dương, định hỏi hắn câu gì, nhưng lại thấy Dương đang vừa đi vừa khom người như kiểu đi của loài khỉ.

“Ngươi sao đấy?” Nguyệt hỏi.

Dương lúng túng đáp: “Ta… ta… ta đau lưng…”

“À…” Nguyệt gật gù, hiểu ra lý do nên liền ngoảnh mặt khúc khích cười thầm.

Còn Dương cũng cười, nhưng cười khổ. Lý do ư, là vì không rõ lý do là gì, đang trong cảnh lãng mạng như vầy mà “cái ấy” của hắn tự nhiên vô duyên cương lên mãnh liệt, chỉa thẳng ra trước, buộc Dương phải khom người che đi.
Dương thì không rõ, nhưng Nguyệt thì rất rõ, thứ quả mà Nguyệt cho Dương ăn gọi là nho cương, quả này có tính chất giống như thuốc kích dục cho nam. Như Nguyệt trong lúc nổi cơn ghen đã trừng phạt Dương bằng cách ném quả này vào miệng Dương, cho hắn nếm mùi đau khổ. Nguyệt có dì Linh theo cùng, Dương dù muốn đến phát điên cũng làm gì dám động vào nàng?

Và thế là Dương ta đi kiểu khỉ suốt cả chặng đường.

Vừa đi vừa nín cười, Nguyệt tò mò hỏi: “Bảo Ngọc đâu rồi Dương?”

“Tuần trước ta kiếm được hai mảnh Nghịch Thiên kiếm, Bảo Ngọc lại ôm lấy ngủ li bì rồi!”

“Vậy à… Còn khi nãy đánh với tên kia, ngươi biến ra thành hai người là thuộc tính ảo ảnh sao?”

“À! Là do con này…” Dương gọi Thiên Ảnh dị thú ra từ một chiếc nhẫn không gian đặc biệt được chế riêng cho Thiên Ảnh, bởi loại nhẫn không gian bình thường không chứa được cơ thể sống, và đương nhiên, Bảo Ngọc là một trường hợp bí ẩn…
Thiên Ảnh bị Dương bắt ra ngoài, liền quạu quọ cào xé, miệng chít chít nhe nanh đe dọa, nhưng khi liếc thấy Nguyệt, con thú láu cá liền cuộn mình thành một cục bông gòn xinh xắn mắt mở tròn ngây thơ nhìn Nguyệt, trông đáng yêu hết sức.

“Bà mẹ cái đồ mê gái!” Dương mắng thầm.

Như Nguyệt làm sao thoát được vẻ đáng yêu của Thiên Ảnh, liền tít mắt bế con thú bé xíu để vuốt ve nựng nịu, khi đến hồ nước mới miễn cưỡng trả lại cho Dương, con thú này kêu chí chóe bám chặt tay Nguyệt không chịu rời đi, bị Dương nắm cái tai kéo ra, nó liền quay lại đớp Dương một cú đau điếng rồi mới chịu trở vào trong nhẫn.

Ở hồ nước, Dương dùng Huyết ảnh yêu hỏa đun ấm nước hồ và nhường Như Nguyệt tắm trước, còn hắn tự biết thân biết phận lùi ra thật xa để tránh bị đòn oan mạng.
Có dì Linh bảo hộ nên Nguyệt rất yên tâm, Dương đi xa, nàng liền cởi bỏ y phục, để lộ thân hình tuyệt mỹ dưới ánh trăng, nàng bước xuống hồ, vừa tắm vừa vu vơ tiếng hát…

Dương ngồi dằn vặt trong cơn thống khổ, dược tính của quả nho cương đã phát tiết, dương v*t của hắn cứ chĩa ra, còn cả người hắn nóng bừng, chỉ muốn tìm bất cứ cách nào để giải tỏa.

“Hay bảo Thiên Ảnh biến hình thành Nguyệt ta?” Dương túng quá hóa liều, nhưng ý tưởng này lập tức tan biến, bởi vì có một vị Linh Vương đang theo dõi mọi động tĩnh của hắn, Dương nào có muốn dì Linh phát hiện ra hắn là một tên biến thái, dù là hắn biến thái thật…

Đang túng quẫn, Dương chợt nghe Nguyệt cất tiếng hát…

Giọng nàng trong trẻo ngọt ngào…

Chỉ vài câu hát, Nguyệt đã khiến Dương bị mê hoặc trong cơn say thuốc, hắn liều mình từng bước tiến ra…
Nước hồ trong vắt, lại có ánh trăng sáng ngời phản chiếu làm mặt nước long lanh, nhưng trăng kia không sáng bằng bóng dáng dưới hồ. Hồ tộc nổi tiếng về nhan sắc quyến rũ và khả năng mê hoặc lòng người, riêng Nguyệt lại sở hữu một nhan sắc thuộc loại tuyệt thế trong chính Hồ tộc.

Nàng đang ngâm mình trong nước, nữa bầu ngực tròn căng nổi trên mặt nước, xung quanh là những cánh hoa thơm nàng rải xuống để tạo mùi, mắt sáng như trăng, mũi thon tinh tế, môi thơm đỏ mọng say sưa hát một khúc tình ca lãng mạn. Tay thon của Nguyệt giơ lên, đưa một dòng nước chảy dọc xuống làn da mặt mịn màng trắng sáng của nàng, vô cùng quyến rũ…

Tim Dương cuồng nhiệt, hắn si mê nhấc chân tiến ra bờ hồ…

Từ một ngọn cây, Linh khẽ động đậy.

“Cứ ngồi ở đây…”

Một giọng nói thản nhiên nhẹ nhàng vang bên tai khiến Linh giật mình, nàng nhìn sang thì hoảng hồn thấy một gã đàn ông anh tuấn đã nằm ở cành cây bên cạnh tự lúc nào. Không đo được linh lực!
“Ngươi là ai?”

Linh kinh nghi hỏi.

Gã thanh niên cười như không cười: “Đừng lo, ta không làm hại cô đâu. Nhưng mà… cứ ở đây với ta, đừng làm phiền bọn trẻ…”

Thấy ánh mắt gã thanh niên không có địch ý, Linh liền thử lao đi về phía Dương, nhưng kẻ kia thoắt cái đã phóng đến trước mặt nàng, nhanh như một làn gió, nhưng không để lại bất kỳ tiếng gió nào.

“Dị thuộc tính Vô Thanh Phong?”

Gã thanh niên mỉm cười: “Chính nó!”

“Tại sao lại cản ta? Ngươi có quan hệ gì với Hắc vũ tiên long?” Linh thắc mắc.

Gã thanh niên xoa cằm: “Quan hệ? Đúng là có, nhưng đã cắt đứt, à nhưng không phải cắt đứt với nó…”

“Cắt đứt quan hệ? Vô Thanh Phong… Ngươi là… Long Chúc Phong?”

“Ờ… Ta không còn dùng cái tên đó từ lâu rồi…” Phong đáp, lấy trong nhẫn ra một chai bia, dùng ngón tay khui nắp bia rồi đưa cho Linh: “Nhậu không?”
Thấy Linh khó chịu, Phong nói thêm: “Yên tâm đi! Con bé rất thích thằng cháu ta, cô không nhận ra sao? Yêu được ngày nào thì hãy yêu, có ai biết được ngày mai sẽ thế nào…” Nói câu sau, gương mặt lãng tử của Phong có nét đượm buồn… Lúc này, Dương đã tiến ra bờ hồ, Nguyệt phát hiện ra liền thét lên: “BIẾN THÁI!”

Tiếng hét chói tai kia sao mà quen thuộc, khiến Dương và Nguyệt cùng hồi tưởng lại ký ức của 4 năm về trước, khi mà cả hai cùng một phòng ký túc xá, và nàng giả trai với cái tên Như Nhật…

Dương bước vào phòng tắm, vô tình phát hiện Nhật đang khỏa thân tắm trong phòng, nàng quát lên hai từ: “BIẾN THÁI!” Rồi ném một xô nước vào mặt Dương, khiến hắn trọng thương ngất xỉu…

==================== Chương 97: Chàng Là Thái Dương - Ta Là Minh Nguyệt ====================

” BIẾN THÁI “….

Chương 97: Chàng Là Thái Dương, Ta Là Minh Nguyệt

“BIẾN THÁI!”

Nguyệt thét lên, Dương lúc này đang đứng thẳng, dương v*t giương ra khiến nàng ngượng chín mặt không dám nhìn.

“Ừ! Ta biến thái đây, nhưng chính nàng khiến ta phải biến thái!”

Dương vừa cười vừa thở hồng hộc, cởi phăng chiếc quần rồi bước xuống hồ.

“Á! Bại hoại!”

“Ừ! Ta bại hoại đây, nhưng chính nàng khiến ta phải bại hoại!”

“Ngươi đừng có ngụy biện!”

Sợ Dương thấy ngực, Nguyệt cúi thấp người xuống, chỉ chừa lại phần đầu trên mặt nước.

“Ta không có ngụy biện! Ta hỏi nàng, tại sao dám cho ta ăn quả nho cương!”

“Ta… ta… Ngươi không được lại gần, nếu không dì Linh sẽ…”

“Cứ đến! Nàng nỡ nhìn ta bị dì Linh đánh chết sao?”

Dương hùng hổ sấn tới, Nguyệt dè chừng lùi lại, nhưng hồ không sâu, lùi thêm chút nữa thì ngực nàng sẽ trồi lên khỏi mặt nước…

Nguyệt bối rối hét lên: “Dì Linh ơi cứu con!”

Nhưng đáp lại nàng chỉ là âm thanh chính nàng vọng lại, dì Linh bận nhậu rồi con…

Chờ một lúc mà không có động tĩnh, Dương thở phào: “Xem ra dì Linh của nàng ủng hộ ta rồi… Hà hà…”

“Ngươi… ngươi…” Nguyệt mếu máu nói không nên lời, ngực nàng đã trồi lên quá nữa, quầng vú tươi hồng thoảng hiện theo từng gợn sóng mong manh…

Không ai cứu, Nguyệt đành tự cứu mình, tay nàng tụ ra một mũi kim, mũi kim tỏa sáng rồi đem phóng vào Dương.

Dương dễ dàng né được, Nguyệt lại lùi thêm một bước, vội vàng lấy tay ôm ngang ngực để che giấu đầu ti, tay còn lại tiếp tục tạo kim ném vào Dương, mỗi lần ném là một lần chửi.

“Bại hoại!”

“Biến thái!”

“Dâm dê!”

Dương đang trong cơn hứng tình cuồng dại, trở nên hoang dại hung hăng hơn bao giờ hết, từng bước tiến đến.

Nguyệt đã bước lên chỗ cạn, mực nước ngang hông, khoe ra toàn bộ bờ eo thon tinh tế tuyệt trần.

Ném một mũi kim nữa, Nguyệt vội vàng lấy ra một chiếc khăn lớn quấn quanh người, Dương chợp thời cơ lao đến nhưng nàng liền nhảy lui ra, đồng thời nàng lấy kiếm ra chém thẳng vào Dương.

Kiếm trên tay Nguyệt nào phải kiếm thường, thánh bảo hạ cấp Vọng Nguyệt kiếm. Dương vừa trải qua một trận đại chiến, linh hồn tổn thương và linh lực yếu ớt, vội vàng lui lại né kiếm.

“Kiếm à? Ta cũng có!”

Dương cười ha hả, lấy ra thanh Đại Lôi kiếm xông lên tấn công Nguyệt nhằm mục đích làm nàng đuối sức.

Bờ hồ long lanh, một đôi nam nữ đấu kiếm dưới trăng, người nam anh tuấn phi phàm nhưng lõa lồ với dương v*t giương ra phất phơ, người nữ xinh đẹp tuyệt trần, quấn mỗi một chiếc khăn mỏng với đôi ngực trần nhảy tưng tưng theo từng đường kiếm. Cảnh tượng đầy tính gợi dục nhưng cũng không kém phần mỹ lệ và lãng mạn diệu kỳ…

Người Dương rạo rực, đấu kiếm với Nguyệt nhưng mắt hắn say sưa quan sát khắp cơ thể nàng, từ gương mặt tuyệt đẹp đang ửng hồng e thẹn, từ chiếc cổ thon, vai mềm xuống đôi gò ngực lắp ló dưới lớp khăn mỏng đong đưa đàn hồi theo từng động tác của Nguyệt, phía dưới là cặp đùi thon dài trần trụi tỏa ra ánh sáng long lanh quyến rũ khiến Dương chỉ hận không thể ôm lấy mà liếm cho thỏa thích. Chiếc khăn không đủ dài, mỗi khi Nguyệt nhảy lên là một lần nhúm lông tơ của nàng lấp lửng lộ ra đầy mê hoặc…

Còn Nguyệt, đấu kiếm với một kẻ lõa thể đang trong tình trạng cương dương, mà kẻ đó lại là người mà lòng nàng thương nhớ, nàng thẹn đến mức chỉ muốn tìm cái lỗ nào đó để mà chui… Dù vậy, người nàng mỗi lúc một rạo rực. Đã từng, dù chỉ là trong ảo mộng, Nguyệt vẫn còn nhớ tới cảm giác hạnh phúc tột cùng khi hắn và nàng hòa vào nhau, sâu trong cõi lòng, nàng thầm mong được hiến dâng trọn vẹn, không hối tiếc, dù cho đời có thể không như mộng…
Sơ hở, Nguyệt rơi kiếm khỏi tay, nàng trượt chân ngã ngửa, Dương liền lướt đến ôm eo đỡ nàng dậy…

Qua một lớp khăn mà vẫn mịn màng, qua một khoảng cách mà vẫn ngát hương…

Trao nhao ánh mắt đậm hương tình…

Dương cúi mặt, dâng môi, mắt hờ khẽ nhắm…

Nguyệt gần như đã ưng thuận, môi nàng theo bản năng tự ngước lên, nhưng vẫn còn e thẹn…

Eo Nguyệt khẽ lay, nàng lách mình thoát khỏi vòng tay Dương, thu Vọng Nguyệt kiếm về tay.

Vuột mất cơ hội nhưng Dương không hề tiếc, hắn cười, Nguyệt cũng thẹn cười…

Dù tình đã tỏ, ta vẫn không muốn chàng quá dễ dàng có ta…

“Nguyệt Vũ – Minh Nguyệt Kiếm Pháp”

Nguyệt hô thầm, Vọng Nguyệt thánh kiếm tỏa ra ánh sáng trăng vàng nhạt, nàng bắt đầu thi triển bộ kiếm pháp của tuyệt học Nguyệt Vũ.

Dưới ánh trăng, bên bờ hồ, bóng hình mỹ lệ lã lướt múa từng đường kiếm. Nàng đã thừa xinh đẹp, thừa gợi cảm rồi, những đường kiếm như một vũ khúc tuyệt trần kia trong tình trạng gần như khỏa thân khiến nàng lại càng tột cùng quyến rũ. Nữ nhân của Hồ tộc, chính là một trong những loài quyến rũ mị hoặc nhất thế gian…
Dương đỡ kiếm, nhưng ánh mắt si dại ngắm nhìn khiến Nguyệt không bao giờ ngừng thẹn, ánh trăng sáng ngời, mặt hồ sáng ngời, nhưng thứ sáng nhất đêm nay lại là người con gái đối diện hắn đây…

Rồi Như Nguyệt lao đến, mũi kiếm giương ra…

Nguyệt Vũ lợi hại, nhưng Google càng thêm lợi hại, Dương không cần học mà vẫn thuộc làu từng động tác, dễ dàng nghiêng mình né kiếm, còn tranh thủ lướt đến hôn vào gò má Nguyệt trước khi nàng kịp tung chưởng đẩy hắn lui ra.

“Hự!”

Trúng chưởng, Dương lui ra rồi gục xuống.

“Ngươi có sao không?”

Nguyệt lo lắng tiến lại…

Bị Dương nắm tay kéo xuống, môi va chạm vào môi…

Lưỡi tan hòa vào lưỡi…

Ngọt thơm và ngây ngất, tay Dương giơ lên, mưu đồ tóm lấy quả đào tiên đang nhấp nhô phập phồng. Nhưng bị Nguyệt phát hiện, nàng vặn tay thoát khỏi tay hắn, xoay mình lao đi, nhưng bị Dương đến lên ôm eo kéo lại…
Ngực hắn tựa vào lưng nàng…

Hơi thở hắn phả vào gáy nàng…

Hiển nhiên, nàng xoay đầu, nồng nàn nhìn hắn rồi tiếp tục nụ hôn còn dang dỡ…

Trong tiếng khe khẽ của môi lưỡi cuộn vào nhau, mông hắn khẽ nhích ra, đem cái thứ nóng hổi kia chen vào giữa hai đùi nàng, mềm mại…

Hắn từ từ nhích lên, cho phần trên dương v*t cọ nhẹ vào mép âm vật nàng, ẩm ướt…

Hắn muốn, hắn nhướng người tìm cách đưa đầu khấc của mình vào trong cửa mình nàng…

Nàng cũng muốn, nhưng nàng nhẹ nhàng vịn tay hắn, gỡ ra khỏi eo mình, rồi thoát ly…

Nhưng hắn đã kịp tóm lấy chiếc khăn phủ trên người nàng, nàng bị kéo xoay người lại, chiếc khăn trượt ra, để lộ đồi gò ngực tròn căng, để lộ làn eo tinh tế, để lộ nhúm lông gọn gàng…

“Chàng… bại hoại!”

Nguyệt thẹn thùng mắng yêu, định lấy ra một chiếc khăn khác, nhưng Dương đã lao đến ôm chặt lấy nàng…
Nàng nhón chân, ôm lấy cổ hắn, và hôn…

Trần trụi, ngực hắn và ngực nàng nương tựa vào nhau, tay hắn một thì xoa làn eo cong của nàng, một thì vuốt ve bờ mông to tròn êm mịn… Còn phía dưới, cái thứ nóng hổi kia cọ vào nhúm lông nàng…

Nóng quá, cứng quá…

Hắn muốn đưa thứ ấy vào nàng, nàng muốn nhận thứ ấy vào mình…

Hai làn môi vẫn quấn chặt vào nhau, đôi lưỡi tan hòa…

“Uhm…”

Nàng đã không ngăn được cơn sóng tình, một tiếng rên khe khẽ nhẹ vang lên…

“Ta vào nhé…”

Dương hỏi…

Nguyệt e lệ gật đầu…

Và như thế, tay Dương ôm một đùi Nguyệt để nâng một chân nàng lên, hai đôi mắt nhìn nhau rất tình…

Đầu khấc nóng khô chạm vào khe hồng ẩm ướt…

Nhấn vào…

Dừng lại…

“Sẽ đau đấy…”

Dương nhắc nhở, Nguyệt mỉm cười, không đáp mà áp vào môi Dương một nụ hôn nhẹ nhàng…
Nhấn vào…

Rút ra…

Nhấn thật mạnh vào…

Tay Nguyệt bấu chặt vào vai Dương, răng nàng nghiến lại, cổ họng bật ra một tiếng rên vì đau…

Còn ở phía dưới, khi cái thứ to tướng của Dương cắm vào, cũng là lúc màng trinh bị đâm rách, dương v*t của Dương đi sâu thêm một khoảng rồi vướng lại vì quá to so với âm đ*o non nớt của Nguyệt…

“Nàng đau không?”

“Đau…” Nguyệt thẹn thùng nói lí nhí, tay vẫn bấu chặt lấy Dương để kềm chế cơn đau.

Ánh mắt trao tình, cả hai lại hôn vào môi nhau…

Dương rút dương v*t ra, mang theo một dòng máu đào tinh khiết. Rồi Dương lại đẩy vào…

Ẩm ướt, mềm mại, cửa mình Như Nguyệt hé ra đón nhận dương v*t của tình yêu đầu tiên và có lẽ cũng là duy nhất của đời nàng…

“A… Sao to quá…”

“Nàng thích không?” Dương vừa nhẹ nhàng đẩy đưa vừa hỏi.

Nguyệt bĩu môi bướng bĩnh: “Không! Thấy ghét!”
Dương phì cười, ôm eo Nguyệt chặt hơn và tăng tốc đưa dương v*t xâm nhập cửa mình nàng…

Mở ra rồi khép lại, khép lại rồi mở ra, âm đ*o Nguyệt không ngừng biến đổi để làm quen với dương v*t to lớn của tình lang…

“A… Ư… Chàng là tên đáng ghét! A…”

Ánh nguyệt sáng soi, mặt hồ tỏa bóng.

“Còn nàng thì rất đáng yêu…”

Dương nói, rồi hôn vào gò má xinh xắn của Nguyệt…

Nhưng Nguyệt lại giở trò, nàng lém lỉnh né tránh, tung một chưởng vào ngực Dương đẩy hắn lui ra, dương v*t của hắn cũng bị rút khỏi âm đ*o nàng.

“A!” Dương kêu lên, còn Nguyệt cười tinh nghịch và quay đầu bỏ chạy.

Dương đuổi theo, bị Nguyệt phóng ba mũi kim cản bước, nhưng hắn kịp vận Ngự lôi thuật né được, đồng thời lao đến ôm lấy Nguyệt từ phía sau, vừa vặn thế nào mà khi vừa áp sát cũng là lúc Nguyệt đang nhón chân ưỡn người chạy về trước, thế là dương v*t của Dương mượn thế chui thẳng vào âm đ*o nàng.
“A… Thả ta ra…”

“Sao nàng nghịch quá vậy!”

Dương vừa mắng yêu vừa đẩy hông cho dương v*t mình đẩy đưa vào âm đ*o Nguyệt, một tay hắn ôm bụng Nguyệt không cho nàng chạy, một tay vịn lên gò ngực nàng.

Từng cú đẩy theo nhịp làm ngực Nguyệt cứ đàn hồi trên tay Dương, mềm, căng, mịn và mát rượi, hương tóc thơm lừng của nàng lan vào mũi hắn, tấm lưng mềm mại của nàng tựa vào ngực hắn, bờ mông tròn lẳng của nàng va đập vào đùi hắn…

Tuyệt trần…

Vừa bị dương xâm nhập âm đ*o, lại vừa bị hắn nghịch phá đầu ti, người Nguyệt khẽ run lên từng cơn vì hạnh phúc và sướng khoái…

“Ai… Aa… Nhanh nữa đi chàng…”

“Ủa? Ta tưởng nàng không thích!”

Nguyệt nũng nịu: “Đáng ghét! A… Ai…”

Khi Nguyệt nói cùng là lúc Dương gia tốc dập mạnh hơn, da thịt hai người va vào nhau lạch bạch trong khi âm đ*o Nguyệt nhễu đầy d*m thủy pha máu đào xuống đùi.
Dương thì dập càng lúc càng mạnh, tay mân mê gò ngực tròn của Nguyệt, tay còn lại hắn vịn gò má nàng, kéo xoay lại để hắn chồm tới hôn môi.

“Uhm… Uhm… “

Nguyệt đã say trong mê tình, một tay nàng vòng ra sau bám lấy cổ Dương, một tay nàng vịn lên bàn tay hắn đang trên ngực nàng để khuyến khích hắn dày vò ngực nàng nhiều hơn nữa…

Rồi thì cũng đến lúc, vai thon khẽ run, Nguyệt rùng mình hưởng thụ cảm giác sướng khoái tột cùng mà Dương mang đến… Cả người nàng mềm dần rồi quỳ xuống đất.

Nguyệt đã lên đỉnh, nhưng Dương thì chưa, dương v*t của hắn vẫn ẩm ướt giương ra ngay trước mặt nàng. Rồi trước ánh mắt bất ngờ của Dương, Nguyệt thẹn thẹn thùng thùng kề môi hôn vào đầu khấc hắn, dịu dàng và duyên dáng…

Khi Nguyệt rời môi, một vệt d*m thủy từ đầu khấc Dương còn vướng lại trên môi nàng như một sợi dây kết nối. Rồi môi nàng hé ra, ngậm vào và mút sạch d*m thủy sền sệt dính lại trên cái dương v*t to tướng này.
Sướng không thể tả, Dương âu yếm vuốt ve mái tóc mượt của Nguyệt, mắt hắn và mắt nàng say đắm nhìn nhau trong khi lưỡi nàng đưa ra liếm quanh thân dương v*t của hắn.

Rồi Nguyệt đẩy Dương nằm xuống, tiếp tục bú liếm dương v*t, chăm sóc hai quả tinh hoàn của Dương, sau đó nàng trườn người hôn lên bụng Dương, liếm hai đầu ti cho hắn rồi trèo lên người Dương.

Cầm lấy dương v*t của Dương, Nguyệt đem đặt vào âm đ*o nàng…

“A…” Nguyệt rên lên khi dương v*t Dương lần nữa tiến sâu vào nàng, d*m thủy ứa ra từng dòng.

“Chàng là tên bại hoại, sao nó to quá, lấp đầy cả chỗ đó của thiếp rồi… A…”

Nói xong, Nguyệt quỳ thẳng người, cong eo ưỡn ngực và bắt đầu hẫy mông thực hiện quá trình giao hợp.

Dương nằm đấy, vừa hưởng thụ cơn sướng khoái nơi dương v*t, vừa ngắm nhìn dáng vẻ diễm lệ tuyệt trần của Như Nguyệt, gương mặt nàng cứ ửng hồng đầy nét mê tình và dịu dàng say sưa nhìn hắn. Da nàng rất đẹp, tựa như đang tỏa ra ánh sáng mịn màng dưới ánh trăng, đôi gò ngực tròn căng với hai đầu ti hồng xinh xắn cứ nhấp nhô đàn hồi theo từng nhịp từng nhịp…
Dương với tay hái lấy, mân mê và âu yếm, 17 tuổi nhưng Nguyệt mang dòng máu của Hồ ly nên cơ thể nàng luôn phát triển theo chiều hướng gợi tình quyến rũ…

Gió thổi qua, mặt hồ long lanh gợn sóng dưới ánh trăng vàng…

Nguyệt khom người xuống để Dương có thể há mồm ngậm lấy đầu ti của nàng, eo nàng cong xuống, mông ưỡn ra, còn Dương chống chân dập hông cuồng cuồng nhiệt nhiệt.

Chàng là thái dương, thiếp là minh nguyệt…

Thiếu chàng thì nguyệt ảm đạm vô quang…

Rồi thì tình cũng sẽ chín, Dương vịn chặt eo Nguyệt, dùng hết công sức đưa dương v*t dồn dập xông pha.

“Ư… A… A… Á…”

“Nguyệt… ta… ta sắp…”

“Bại hoại! Ra vào trong thiếp… A… A… Dùng tinh hoa của chàng… lấp đầy thiếp… A… Aa… Thiếp sướng…”

Nguyệt co giật, Dương cũng co giật, đầu khấc dương v*t cắm hẳn vào tử cung để tưới từng đợt tinh hoa trắng sữa…
Ngã lên ngực Dương, Nguyệt thõa mãn sung sướng đón nhận từng đợt tinh dịnh của hắn vào người, đến khi dương v*t của Dương ngừng co giật, nàng ngồi dậy, vén mái tóc dài liếc Dương đầy tình ý và cúi xuống liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên dương v*t hắn…

Vuốt ve gương mặt xinh đẹp, Dương có chút tò mò: “Những thứ này nàng học từ đâu vậy…”

Nguyệt cười tinh nghịch: “Bản năng của Hồ tộc.”

Sau đó Nguyệt nghĩ ra điều gì, liền nheo mắt: “Còn chàng, hình như đây không phải lần đầu của chàng…”

“Ta…” Dương lúng túng.

“Nói!” Nguyệt đe dọa.

Dương giật bắn mình, ngoan ngoãn liệt kê ra nào là Như Mộng, nào là Như Lệ, nào là Tử Linh, rồi Hồng Ảnh, Phi Vũ, riêng Mỹ Liên, gian tình với người đã có chồng con vốn không phải chuyện tốt đẹp gì nên hắn không hề nhắc đến…
“Trong mơ đã vậy, ngoài đời cũng vậy, chàng là đồ bại hoại lăng nhăng! Ta phải trừng phạt chàng!”

Nói bằng giọng lầm lỳ nguy hiểm, khắp người Nguyệt tỏa sáng, cơ thể nàng biến đổi theo chiều hướng gợi cảm hơn, ngực nở, eo thon, mông tròn và đôi chân miên man thon thả, cùng với bốn chiếc đuôi phía sau mông.

Chưa hết, nàng giơ tay lên, mười ngón tay chợt bật lên mười chiếc móng vuốt sắc nhọn…

Dương run như cầy sấy, sợ hãi hét lên: “DÌ LINH ƠI CỨU CON!!!”

Long Chúc Phong đang ngồi uống bia cùng Linh, nghe tiếng Dương kêu la thất thanh, hắn cười gượng: “Hình như có gì đó sai sai…”

==================== Chương 98: Mỗi Trái Tim - Một Tình Yêu ====================

“Nếu số phận muốn giết chết chàng, ta sẽ hủy diệt số phận!” Trăng tròn hoàn mỹ, hồ phẳng lặng long lanh, trước mặt Dương là một hình dáng Như Nguyệt tuyệt trần với bốn chiếc đuôi bồng bềnh đong đưa phía sau. Cơ thể nàng vốn đã đẹp, khi Hồ hóa thì đã chẳng còn bút mực nào tả nổi nữa rồi…

Kia là ánh mắt nàng, dù giận dữ ghen tuông nhưng vẫn tỏa ra nét quyến rũ dị thường, khiến cho Dương vừa sợ vừa tăng phần ham muốn.

“Được! Vậy thì ta sẽ cho nàng biết tay! Hà hà…”

“Tiên Long Hóa!” Dương hô thầm, vận lực thực hiện Tiên Long hóa, nhờ kiên trì rèn luyện, Dương hiện tại đã có thể Tiên Long hóa gần như ngay lập tức chứ không còn cần thời gian biến đổi như ban đầu.

Nhưng lần này thì không được, bởi vì Dương vừa trải qua một trận đại chiến, cơ thể và linh hồn đều mỏi mệt, lấy đâu ra đủ sức để Tiên Long hóa?

Thế là Dương vẫn trong hình người, còn Nguyệt đang giương vuốt lao đến.

Trong thế tấn công, nhưng có gì đó long lanh nơi khóe mắt nàng… lệ long lanh rơi…

Dương kịp nhận thấy trước khi nhảy lui ra tránh né.

“Tổ tiên Cửu Vỹ Thần Hồ của ta vì đến sau mà đau khổ, vì yêu thương mà thù hận…”

Trong nước mắt, Nguyệt rưng rưng nói, vẫn không ngừng tấn công Dương.

“Nhưng ta…” Dương vừa né vừa lúng túng tìm đường đối đáp.

“Nhưng ngươi không phải Lạc Long Quân, ta biết… Ngươi sẽ không ruồng bỏ ta chỉ vì bất cứ cô gái nào khác, ý ngươi là vậy phải không?”

“Đúng vậy! Ta sẽ yêu nàng thật lòng!”

“Thật lòng? Ta hỏi ngươi, tại sao Lạc Long Quân không chọn như ngươi, yêu cả Âu Cơ lẫn tổ tiên ta?”

“Tại vì…”

“Tại vì ngài ấy yêu Âu Cơ thật lòng!”

“Ta…”

“Còn ngươi, trái tim ngươi chia năm xẻ bảy, đấy còn gọi là tình yêu sao? Đấy là sắc dục!”

“Ta…”

Dương lúng túng không nghĩ ra gì để nói, tim hắn lúc này chợt nhói đau. Từ trong không gian của chiếc nhẫn, cô bé Bảo Ngọc đang ôm đoạn Nghịch Thiên kiếm ngủ say, tuy kích thước không lớn hơn nhưng độ tuổi của cô bé đã tăng lên một ít. Khoảng khắc tim Dương đau nhói, trên gương mặt bình yên ngây thơ của Bảo Ngọc chảy xuống một hàng lệ trong vắt.

Trên bầu trời cao, một bóng hình áo tím đứng trên không nhìn về phía bờ hồ, mắt nàng cũng chảy một dòng lệ, khoảnh khắc đau đớn nhất trong đời nàng ùa về…

Hắn, Võ Phi Công, kẻ mang trong mình một lời nguyền không thể phá giải, đứng chắn trước mặt người hắn yêu thương, lãnh trọn một chưởng toàn lực của chính Tử Linh.

Không thể cứu chữa…

Trước khi chết, hắn mỉm cười, nhưng để lại cho nàng một câu nói khiến lòng nàng vốn đã vỡ lại càng nát tan: “Tử Linh, ta xin lỗi… Trọn đời này ta chỉ có thể yêu một mình Diễm Kiều…”

Còn Dương lúc này lâm vào hoảng loạn, câu hỏi của Như Nguyệt ngay chính bản thân hắn cũng không có đáp án. Tình yêu hay sắc dục?

Rõ ràng là Dương biết bản thân có tình cảm chân thật với Nguyệt cũng như với những người khác, nhưng bản thân hắn chưa bao giờ thắc mắc tại sao có thể yêu cùng lúc nhiều người như vậy, tựa như chuyện đấy là một lẽ tự nhiên…

Tự nhiên…

Móng vuốt của Nguyệt đâm đến, Dương bình tĩnh đón lấy…

Năm móng vuốt đâm vào ngực Dương, may mắn là Nguyệt không đủ mạnh tay để có thể đâm vào tim hắn…

Nguyệt giật mình thu móng vuốt, Dương ôm chặt nàng vào lòng…

“Sao ngươi không tránh…”

Chế độ ngôn tình đã bật, Dương dịu dàng vuốt ve tóc mềm, hôn vào trán Nguyệt: “Nàng muốn ta chết, ta sẽ chết…”

“Tại sao…”

“Ta yêu nàng! Tuy có yêu những người khác nữa, nhưng ta thật lòng yêu nàng!”
“Nói dối…”

“Ta không nói dối! Nếu quy tắc bảo ta chỉ có thể yêu một người, ta sẽ phá vỡ quy tắc. Nếu số phận buộc ta phải từ bỏ nàng, ta sẽ đánh tan số phận!”

Trong đôi mắt nhòa lệ của Nguyệt, nàng thấy trên gương mặt Dương là sự chân thành và kiên quyết lạ thường, lòng nàng mềm yếu…

“Ta ghét ngươi…”

Nguyệt bĩu môi thỏ thẻ, rồi ngước lên hôn vào môi Dương… Một linh cảnh bí mật, nơi tọa lạc của một tòa lâu đài đá cổ kính hoang tàn. Đây là trụ sở của Việt Nam luyện hồn hội, gọi tắt là Việt hồn hội, một tổ chức trung lập chuyên thu thập thông tin của các luyện hồn giả, các tổ chức, thế lực trong khắp cả nước. Cũng là tổ chức lập ra một số bảng xếp hạng luyện hồn sư nổi danh, bao gồm Tân Tinh bảng.

Bốn trong năm vị lãnh đạo của hội ngồi quanh một bàn tròn trong căn phòng lớn giữa tòa lâu đài. Vị lãnh đạo thứ năm cũng vừa tiến đến ngồi vào bàn.
Người vừa tiến vào nói: “Đã gửi thông điệp đến tất cả các tổ chức tiềm năng, bao gồm cả tứ đại chủ thành.”

Một vị khác nghi vấn: “Ta bế quan một năm, vừa tái xuất đã bị các ngươi cho một cú bất ngờ rồi! Thật sự có ổn không? Dùng Phù Đổng Thiên Vương giáp làm phần thưởng, ta nghi ngờ sẽ lỗ nặng…”

“Chỉ là một nữa của Phù Đổng Thiên Vương giáp hư hại nặng nề, chúng ta giữ cũng vô ích.”

“Đúng vậy, so với món thần bảo vô dụng này thì chuyện mất dần tài trợ mới đáng quan tâm. Kể từ khi thế hệ phi thường xuất hiện, Tân Tinh Bảng của chúng ta lập ra trở thành một trò hề phi nghĩa bởi vì bọn nhóc kia quá mạnh so với phần còn lại, mà mỗi tên đều có hành tung bí ẩn đến mức tình báo của chúng ta không truy được mấy phần thông tin.”

“Chứ mục đích cuộc thi này không phải để định lại Tân Tinh Bảng sao?”
“Đương nhiên là không chỉ vậy, một cuộc thi tụ hội thiên tài của toàn quốc, bao gồm cả Thế hệ phi thường lẫn thế hệ Tứ siêu tân tinh, cùng với anh tài của các bang phái lớn nhỏ, ngài nghĩ xem tiền vé, tiền cá cược, tiền tài trợ quảng cáo thu vào là bao nhiêu?”

“Nhưng chỉ là một bộ giáp hư hỏng, làm sao thu hút được những kẻ kia?”

“Nếu chúng ta không nói thì làm gì có ai biết Phù Đổng Thiên Vương giáp hư hỏng đến mức trở thành vô dụng? Cứ loan tin rằng đây là thần bảo hoàn chỉnh đang tìm chủ nhân phù hợp, thế là khối người tự nguyện tìm đến.”

“Vậy địa điểm tổ chức?”

“Phần thưởng là Phù Đổng Thiên Vương giáp, đương nhiên địa điểm tổ chức sẽ là cội nguồn của Thánh Gióng, phế tích Khổng nhân tộc!” Một hang động bí ẩn không rõ địa điểm, một thanh niên đẹp trai đến mức vượt ngoài tầm hiểu biết của mọi giống loài trong lẫn ngoài vũ trụ đang ngồi bế quan tu luyện, linh lực dao động mạnh vì đang trong quá trình đột phá lên Linh Đế.
Trong thời khắc quan trọng nhất, một làn khói phấn hồng mang theo hương thơm quyến rũ lướt đến, tụ lại thành hình một mỹ nhân tuyệt sắc đứng ngay trước mặt gã thanh niên.

Trong giây phút phân tâm cũng là giây phút cần tập trung nhất để đột phá, gã thanh niên thất bại, linh lực tích tụ bấy lâu tiêu tán trong phút chốc khiến mặt hắn xám ngoét vì tiếc nuối.

“Ta đã trốn kỹ lắm rồi… Số phận thật là nghiệt ngã…” Gã tiếc nuối thở dài, vừa nói vừa lấy tay xoa nữa bên mặt.

Vy Ái chẳng mấy quan tâm, giọng nàng nhẹ nhàng: “Người giải lời nguyền cho Tử Linh là ai?”

Gã thanh niên lắc đầu: “Cô không cần phải tìm, và cũng không nên tìm, đến một lúc nào đó hắn sẽ tự tìm đến cô.”

“Để làm gì?”

Gã thanh niên nhếch miệng cười bí hiểm, ngón tay giơ lên chỉ thẳng về phía ngực trái Vy Ái, bị nàng ta tung cước đá văng vào vách đá.
“Ách! Ý ta không phải vậy! Ta nói đến thứ đang phong ấn một nữa trái tim cô!”

“Phần mũi kiếm Nghịch Thiên? Chỉ có vài người có thể biết đến mảnh kiếm này tồn tại trong tim ta…”

Thấy ánh mắt đẹp tuyệt trần của Vy Ái nghi ngờ liếc mình, gã thanh niên lắc đầu vô tội: “Ta không có nói à nha…”

“Không phải ta, không phải ngươi… Kẻ kia… có liên quan gì với Tiên hậu Minh Châu?”

Gã thanh niên nhún vai, Vy Ái trầm ngâm một vài giây rồi tan thành làn khói bay đi… Sài thành, phủ thành chủ.

Đại Nhật Chúa Tể ngồi trong thư viện, chăm chú đọc một quyển sách dày cũ kỹ. Thành chủ Hồ Đại Quang tay cầm một tách cà phê đá bước vào.

“Cha vẫn còn tìm hiểu về Sấm vô danh sao?”

Đại Nhật Chúa Tể gật đầu, miệng trích dẫn một câu ngắn: “Thiên Vương hiện, Khổng tộc vong. Chẳng phải Việt hồn hội vừa gửi thư mời tham gia một cuộc thi, phần thưởng là Phù Đổng Thiên Vương giáp, địa điểm là phế tích Khổng nhân tộc sao?”
Đại Quang lắc đầu: “Con thấy đây chỉ là tên nhóc nào đó đoán bừa thôi, có lần nào trúng đâu, ví dụ câu Huyết Nguyệt tròn, Tử Cung khuyết, kết quả là Tử Cung vẫn nguyên vẹn. Còn câu Luân Hồi nở, Long Cung tàn, cũng sai bét.”

Đại Nhật phủ định: “Nhưng rõ ràng là nữa vế đầu rất đúng, lúc Huyết Nguyệt tròn cũng là lúc ta xông vào Tử Cung để cứu Võ Phi Dương, sau khi Luân Hồi hoa nở không lâu thì Long Cung có biến, cũng là do tên Võ Phi Dương!”

Đại Quang trợn mắt: “Đúng rồi! Còn câu Tứ Linh tụ, Chân Long xuất!”

Không khí trong phòng dường như trở nên lạnh lẽo, bản thân Đại Quang cũng rùng mình lạnh sống lưng khi nghe Đại Nhật đọc một câu khác: “Phi Dương tử, Việt Quốc vong…”

==================== Chương 99: Thiếu Niên Anh Hùng Chiến ====================

Dọc theo tuyến đại lộ Vô Tận, vượt qua dòng sông Đồng Nai là đến đoạn xa lộ Hà Nội hướng vào Sài thành.

Theo tuyến đường này, một bên là các danh lam thắng cảnh như công viên Lịch Sử Văn Hóa Dân Tộc, nghĩa trang liệt sĩ Sài thành, khu du lịch Suối Tiên… Bên còn lại là khu làng học viện Sài thành, mà nổi bậc nhất là học viện Nữ Thần, nơi tụ hội những học viên xuất chúng nhất Nam bộ.

Từ trong làng học viện, một chiếc xe voi 40 chỗ ngồi rẽ ra hướng đến sông Đồng Nai, chiếc xe có vẽ hình một chiếc đồng hồ, biểu tượng của học viện Nữ Thần.

Khi xe của học viện Nữ Thần chạy đi xa, một chiếc xe ngựa 4 chỗ đang đỗ bên lề liền xuất phát bám theo sau.

Trên xe của học viện Nữ Thần, hai thằng Vu Sinh, Từ Trần ngồi chung một băng ghế, Vu Sinh ngáp dài uể oài: “Tưởng học ngoại khóa về sinh tồn, khám phá, ai ngờ là ngoại khóa về lịch sử, biết vậy tao trốn cho khỏe.”

Từ Trần nhún vai: “Chịu, ngoại khóa nhưng vẫn tính điểm, cứ ăn trứng hoài thì biết khi nào mới tốt nghiệp?”

Lâm Chung ngồi băng ghế sau, thò đầu lên nói: “Thằng Dương có học mẹ gì đâu vẫn bá như thường!”

Từ Trần hỏi vặn: “Vậy mày có Long thể bá vương không? Có Tiên vũ không? Có biết thuật giả kim không?”

“Thôi thôi đừng đã kích tao nữa… Ủa sao xe rẽ vào đây, chúng ta đến công viên Lịch Sử Văn Hóa Dân Tộc sao?” Lâm Chung vừa nói vừa thò đầu ra cửa sổ quan sát.

Đường vào công viên Lịch Sử Văn Hóa Dân Tộc hôm nay vắng lặng, xe của học viện vừa vào hơn trăm mét thì chiếc xe 4 chỗ đang chạy sau tăng tốc vượt lên, ép xe của học viện tấp vào lề rồi dừng lại.

Thầy Dũng là người đánh xe, còn trong xe là hiệu trưởng Lệ cùng hơn ba mươi học viên nam nữ, cũng lo lắng nhìn chiếc xe lạ được kéo bằng linh mã.

Cửa xe đồng loạt mở ra, bốn gã đàn ông áo đen mang kính đen bước xuống, rút vũ khí hùng hổ tiến đến.

“Cho hỏi có chuyện gì không ạ” Thầy Dũng bước xuống hỏi.

Người đi đầu đáp: “Mời anh vào trong xe, chúng tôi là cảnh sát đặc nhiệm, chúng tôi nghi ngờ trong xe có người mang theo chất cấm!”

“Chất cấm? Đây là xe chở học sinh đi ngoại khóa, lấy đâu ra chất cấm?” Lệ nói.

“Điều tra mới biết!” Gã áo đen đáp cộc lốc rồi đẩy thầy Dũng vào xe, gã và một kẻ khác trông khá ốm yếu cùng lên xe, còn lại hai tên chặn hai bên xe.

“Này! Các anh không được…”

Thầy Dũng cố sức ngăn cản, chưa nói hết câu đã bị tên áo đen chưởng một cú đau điếng, văng ra sau.

“Hự! Linh Tá cấp cao?” Thầy Dũng nghiêm trọng nói.

Tên áo đen lắc đầu: “Không! Là Linh Tướng cấp 1!”

“Linh Tướng cấp 1?”

Bọn học viên xôn xao lo lắng, thầy Dũng và cô Lệ và cô giáo ngoại khóa đều là Linh Tá, còn đám học sinh đều là Linh Úy cấp thấp, lấy ai ra chống lại tên lạ mặt cấp Tướng này?

“Thật ra các ngươi muốn gì?”

Lệ là người thông minh, đương nhiên biết những kẻ này không phải cảnh sát, rõ ràng là xã hội đen.

“Muốn gì à? Ha… ha ha…” Kẻ ốm yếu trầm lặng từ lúc đầu, đột nhiên cười tàn nhẫn.

Hắn tháo cặp kính đen xuống: “Hiệu trưởng, cô quên em rồi sao?”

“Ngươi là… Quang Lâm?”

“Đúng, là em đây! Gầy đi nhiều phải không? Nhờ ơn cô cả đấy!”

Lệ nheo mắt: “Xem ra 4 năm trong trại cải tạo đối với ngươi là vô nghĩa…”

“Không! Nó rất ý nghĩa! Cô nghĩ đi! Đẹp trai ngời ngời như em, vào trong đó với bọn côn đồ đang tuổi dậy thì, còn bị phong ấn linh lực thì mỗi ngày cái mông của em được ăn bao nhiêu trái chuối?”

Quang Lâm nhổ nước bọt rồi nói tiếp: “Cho vào mông xong chúng còn đưa vào miệng, ăn riết rồi ghiền!”

Vài đứa học viên không nhịn nổi bật cười.
“Chúng mày cười cái gì? Tao giỡn với chúng mày à?”

“Đó là do chính em gây ra…”

“Chính em gây ra? Nếu cô không ưu ái Võ Phi Dương, để em bị nó hạ nhục thì em cần trả thù sao? Trong trại cải tạo 4 năm nay, không ngày nào em không thù hận, vừa ra trại mấy ngày là em chờ cơ hội tìm cô ngay đây!”

Quang Lâm cười nguy hiểm: “Để làm gì ư? Để cô nếm trải qua những gì em nếm trải…”

“Trừ ả Lệ ra, còn lại giết không tha!”

“Được thôi!”

Lúc tên áo đen to con xoắn tay áo, linh lực phát ra mạnh mẽ khiến đám học viên run rẫy vì chết chắc, chợt một tiếng điện xoẹt dữ dội bắn đến, cửa xe mở tung, một thanh niên anh tuấn tựa người vào cửa, tay xoa cằm và nói: “Hà hà… Có dịp thể hiện!”

Trong khoảnh khắc đó, đôi mắt bất ngờ của Lệ tỏa sáng long lanh. Là hắn, hơn một năm trôi qua, từng trải nhiều hiểm nguy, hắn đã không còn nét ngây ngô niên thiếu, thay vào là khí chất lãng tử phong trần.
Bọn Vu Sinh, Lâm Chung, Từ Trần cũng nhận ra, liền gọi: “Dương! Là mày sao?”

Quang Lâm cũng nhận ra Dương, mắt hắn trợn lên trắng dã trên gương mặt hốc hác: “Mày! Chính là mày! Vì mày mà cuộc đời tao bị hủy hoại… Tao cho mày sống không bằng chết!”

“Bắt nó!”

Ngay khi Quang Lâm ra lệnh, tên Linh Tướng liền bước đến giơ tay chụp lấy đầu Dương nhấc lên cao, chân rời khỏi đất.

“Chỉ là một thằng Linh Úy, mày muốn thể hiện gì ở đây?” Gã Linh Tướng cười khinh bỉ, hắn có cảm tưởng như chỉ dùng linh lực nhẹ cũng đủ bóp nát cái đầu yếu ớt của Dương.

Nhưng mặt Dương vẫn bình tĩnh, đám học viên đang vận linh lực, sẵn sàng liều mạng. Lệ cũng vận linh lực định xông vào cứu Dương, nhưng bị thầy Dũng bí mật nhắc nhở.

Quang Lâm thấy Dương không hề chống cự, nghĩ rằng hắn đã buông xuôi, liền cười đắc thắng: “Trong trại tao đã nghe đồn nhiều về mày, xem ra chỉ là hư danh. Đem hắn và ả Lệ đi, còn lại giết sạch rồi đốt xác!”
“Rõ!”

Vừa đáp xong, tên Linh Tướng đang nắm đầu Dương vội giật mình buông tay. Trên bàn tay hắn lúc này đỏ bừng nóng rát.

“Nóng quá! Đây là lửa gì?”

Gã Linh Tướng vội vã vận lực tống khứ hỏa linh lực của Dương ra khỏi bàn tay, khi tống khứ được nữa bàn tay thì ngạc nhiên phát hiện vết đỏ đột nhiên xông ngược trở vào, sức nóng càng dữ dội hơn.

Cũng trong lúc này, đám học sinh đồng loạt hò reo thích thú. Tên Linh Tướng không hiểu chuyện gì xảy ra, nhìn ra mới thấy trước mặt hắn không còn là thằng nhóc áo đen yếu đuối, mà là một kẻ mang giáp rồng đen uy dũng phi thường, Tiên Long hóa cấp độ 1.

Thấy tên Linh Tướng ngơ ngác, Dương nhe răng giơ tay chào một tiếng, sau đó tung cước đá thẳng vào giữa hai chân gã…

Bốp!

Trứng vỡ, gã Linh Tướng ứa nước mắt, hai tay ôm trứng quỳ gục xuống, không nói nên lời. Đám học viên kinh hô, học viên nam tay đưa xuống quần bởi vì bọn hắn cũng thấu hiểu nỗi đau kia. Còn học viên nữ thì mắt sáng ngời hâm mộ, thiên tài Võ Phi Dương kia một cước nhẹ nhàng hạ bệ Linh Tướng, còn làm hắn quỳ xuống khuất phục, trời ạ thật là oai hùng!
Lệ lắc đầu chào thua: “Thật là hết biết!”

Tên Linh Tướng sau mấy giây đau đớn, cuối cùng cũng gượng đứng lên: “Hộc! Thằng chó, lợi dụng lúc tao không phòng bị đá vào chỗ hiểm, tao thiến mày!”

Quang Lâm cổ vũ: “Thiến đi! Nhưng đừng làm nó chết, tao muốn thông nó!”

Tên Linh Tướng tung nắm đấm to tướng, đám học sinh kinh hô lo sợ, còn Dương vẫn bình tĩnh nhe răng cười và nháy mắt với Lệ một cái, sau đó mới giơ tay nhẹ nhàng chụp lấy nắm đấm của gã Linh Tướng, cánh tay còn lại của hắn được Hắc kim thánh khải bao bọc thành một cánh tay máy to lớn, tung đấm thẳng vào đầu gã Linh Tướng.

Binh!

Chỉ một đấm, răng bay đầy đất, máu văng tung tóe, cổ tên Linh Tướng ngoẹo hẳn sang bên rồi ngã ra bất tỉnh.

Hai tên đang canh gác hai bên xe thấy đồng bọn bại trận, liền xông tới cứu trợ, bị Dương tung đấm hạ gục dễ dàng.
Chỉ còn lại Quang Lâm, và một khoảng lặng.

“Không thể nào! Không thể như vậy được!”

Quang Lâm miệng lẩm bẩm khó tin.

Đám học viên cũng kinh ngạc không kém, đa số trong bọn chúng đều cùng một khóa với Dương, tất cả đều mơ ước đạt đến Linh Tá, vậy mà Dương sau một năm mất tích đã có thể một mình dễ dàng hạ gục 3 tên Linh Tướng!

Lệ cũng kinh ngạc vô cùng, còn nhớ ngày nào, Dương chỉ là một thằng nhóc bị Linh Tá rượt chạy trối chết được nàng bảo hộ, giờ đây hắn đã trưởng thành và mạnh mẽ vượt xa nàng…

Dương mặc kệ Quang Lâm, vừa trở lại hình người vừa mặc lại quần áo, chuyện mặc quần hắn cũng đã luyện đến mức khi vừa mặc xong quần cũng là lúc vảy rồng biến mất, không sợ lộ hàng chốn đông người.

Khi Dương mặc xong quần áo, Lệ bước xuống xe, mắt nàng rưng rưng dưới cặp kính, đâu rồi nét mặt nghiêm nghị, đâu rồi dáng vẻ nghiêm trang, nàng bước đến ôm chặt lấy hắn.
“Không thể nào! Không thể như vậy được!”

Đám học viên miệng lẩm bẩm khó tin.

Rồi thì cảnh sát khu vực đến, Quang Lâm bị tóm vào tù sau mấy ngày ra trại, Lệ theo xe cảnh sát đi tường thuật sự việc, không quên nháy mắt với Dương một cái đầy quyến rũ.

Dương gặp lại bạn cũ, tay bắt mặt mừng trong vòng vây hâm mộ của đám bạn học. Sau đó cả bọn được thầy Dũng đánh xe đưa về học viện. Học viện Nữ Thần, phòng thí nghiệm giả kim thuật của Hoa Như Mộng.

Mộng ngồi bên chiếc bàn làm việc ngổn ngang các chi tiết máy nhỏ xíu, tuy đang chăm chú vào công việc chế tạo nhưng nàng vẫn đẹp rạng rỡ như thường ngày, đúng với cái tên, tươi như hoa, xinh như mộng.

Có tiếng động lạ, chắc là gió lùa qua khung cửa, nàng vẫn chú tâm vào những chi tiết máy…

“Nên đặt hỏa thú hồn tâm vào vị trí nào cho phù hợp nhỉ?” Nàng tự hỏi mình.
“Vào góc bên phải đấy, chỗ đó tản nhiệt tốt hơn…” Giọng ai đó trả lời, tuy lạ mà quen…

Có thứ gì đó tựa lên lưng nàng, có thứ gì đó ôm lấy eo nàng, có thứ gì đó hôn lên tóc nàng…

Giọng nàng, dù cố gắng nhưng vẫn cứ lạc đi: “Nhưng chỗ ấy dễ bị va chạm…”

“Thì bọc một lớp keo chống sốc vào…”

Hắn vén mái tóc nàng sang bên, hắn hôn nhẹ vào chiếc cổ thon trắng ngần…

Nàng xoay ghế, ghì cổ hắn để hôn đến điên cuồng…

RẦM!

Đột nhiên, cửa phòng bị đánh sập, một người đàn ông cao to xuất hiện trước cửa phòng, khí tức dữ dội.

“T… thành chủ?”

Mộng giật mình buông Dương ra, kia là thành chủ Sài thành Hồ Đại Quang, với nét mặt vô cùng giận dữ.

“Thành chủ?” Dương sợn tóc gáy quay mặt lại.

Hồ Đại Quang gật đầu: “Được, được lắm! Mới hôm qua ve vãn con gái ta, hôm nay đã tìm đến người khác, gan của ngươi to lắm…”
“Thành chủ, cháu…”

“Chính mắt ta thầy rõ ràng, ngươi còn gì để giải thích?”

“Cháu không có gì để giải thích! Nhưng cháu thật lòng với Nguyệt!”

“Vậy sao? Vậy thì ngươi giết cô gái này ngay lập tức cho ta!”

Dương đang run rẫy trước áp lực khủng khiếp từ một vị Linh Đế nóng giận, hít một hơi thật sâu cố trấn tĩnh, hắn đáp: “Thôi, ngài cần gì ở cháu thì cứ nói đi, không cần vòng vo nữa!”

Đại Quang nhướng mày thắc mắc: “Sao ngươi nghĩ là ta cần gì ở ngươi?”

Dương nắm tay Mộng để trấn an nàng, nhìn thẳng vào mắt Đại Quang và nói: “Nếu phải giết một người cháu yêu thật lòng để chứng tỏ tình yêu với một người khác, cháu chứng minh bản thân là một kẻ máu lạnh vô tình, ngài sẽ giết cháu. Còn nếu cháu không giết Mộng, ngài sẽ cho rằng cháu không thật lòng với Nguyệt, khi đó cháu cũng khó sống. Rõ ràng là ngài đang dồn cháu vào thế chắc chắn phải chết.”
“Nói tiếp!”

“Ngài dồn cháu vào thế bí, nhưng ngài chắc chắn sẽ không giết cháu!”

“Tại sao?”

“Bởi nếu cháu chết, Nguyệt sẽ đau khổ và hận ngài cả đời. Muốn giết, ngài cũng phải chứng minh cho Nguyệt thấy cháu lừa gạt nàng, nhưng Nguyệt đã biết chuyện giữa cháu và Mộng rồi…”

“Vậy nên, mục đích ngài đến đây, mục đích ngài tỏ ra nóng giận, chẳng qua là dồn ép để cháu phải đáp ứng yêu cầu nào đó của ngài…”

Đại Quang gật đầu, thu liễm linh lực, vẻ mặt cũng không còn nóng giận: “Thông minh lắm! Vậy thì không cần vòng vo nữa, ta muốn ngươi đại diện phủ chủ Sài thành tham dự một cuộc thi, Thanh niên anh hùng chiến!”

“Muốn cưới con gái ta? Hãy mang chức vô địch trở về!”

==================== Chương 100: Chuyện Thánh Gióng ====================

Hôm nay mình đau đầu nên viết chậm quá, không kịp viết chương 101 rồi, nhưng chương này cũng khá nhiều thông tin. Cảm ơn và chúc mọi người đọc truyện vui vẻ.

Chương 100: Chuyện Thánh Gióng

Kinh Nguyệt giáo, một giáo phái bí ẩn.

Giáo đường nghi ngút khói hương, một thanh niên ma mị ngồi ở trung tâm giáo đường, ngay dưới một quả cầu lớn mô phỏng hình ánh trăng, hắn ngồi đọc lướt qua một lá thư, sau đó một ngọn lửa tím trên tay hắn bốc lên đốt cháy lá thư.

Một người đàn ông mặc giáo phục đứng phía sau thấy thế liền tò mò hỏi: “Giáo chủ, Việt hồn hội viết gì trong thư ạ?”

Gã thanh niên cười lạnh: “Hừ! Thư mời tham dự một cuộc thi, tên là Thanh niên anh hùng chiến, giải thưởng cao nhất là một Thần Bảo, Phù Đổng Thiên Vương giáp!”

Đám giáo đồ xôn xao: “Thần Bảo? Lấy Thần Bảo làm giải thưởng? Việt hồn hội chơi lớn vậy sao?”

Vị giáo chủ lại cười lạnh: “Chỉ là lừa đảo, thứ trong tay chúng là một nữa của Phù Đổng Thiên Vương giáp hư hại, một mảnh nhỏ đang nằm trong tay Hắc Vũ Tiên Long, phần còn lại đang thất lạc trong phế tích Khổng nhân tộc!”

“Thật vậy sao? Vậy chẳng phải sau khi trao giải, người ta phát hiện ra chỉ là đồ dỏm, uy tín của Việt hồn hội sẽ mất sạch?”

Giáo chủ cười thản nhiên: “Chúng không ngu, nếu có ai đó đoạt được Thần Bảo, và nói Thần Bảo đó đã bị hỏng trở nên vô dụng thì các ngươi có tin không? Hay sẽ nghi ngờ kẻ kia tung tin đồn nhảm để tránh bị dòm ngó?”

Đám giáo chúng gật gù, vị giáo chủ nói tiếp: “Nhưng Việt hồn hội không ngờ được rằng, trò hề của bọn hắn lại vô tình giúp tất cả những mảnh vỡ của Phù Đổng Thiên Vương giáp quy tụ về một nơi, rất thú vị…”

“Giáo chủ, vậy chúng ta phái ai đi tham dự?”

Gã giáo chủ đáp: “Đích thân ta sẽ đi, đã đến lúc Kinh Vô Nguyệt ta lấy lại thứ vốn phải thuộc về mình rồi…” Hoàn Kiếm tông, hồ Hoàn Kiếm.

Sùng Hạo đứng trên đảo rùa, Quy Thần đứng đối diện. Trên tay Sùng Hạo là một quả cầu ánh sáng trắng, quả cầu này từ từ biến đổi thành hình trụ, sau đó thành hình hộp, rồi lại đổi thành hình cầu.

“Kỳ lạ… quả thật kỳ lạ…” Quy Thần không ngừng lẩm bẩm.

“Con chỉ vô tình luyện thử, không ngờ lại được.” Sùng Hạo thu tay và nói.

Quy Thần nói: “Về quy tắc thì linh hồn cấp Tá không thể nào sử dụng linh lực hữu hình, trừ những trường hợp bản năng giống loài như đôi cánh của Tiên tộc chẳng hạn. Còn bản thân con chỉ là Đại Tá, dùng được cảnh giới Hữu Hình là hết sức vô lý!”

“Nhưng con đã dùng được?” Sùng Hạo nữa đáp nữa hỏi.

“Con vốn đã kỳ lạ từ khi còn trong trứng, một quả trứng ngũ sắc, 4000 năm không nở, tu luyện từ trong trứng, mang trong mình 5 loại tư chất và có thể phá vỡ Phong Hồn Xích của Âu Cơ dù chỉ là tạm thời. Để giải thích những thứ này thì ta nghĩ chỉ có một thứ.”

“Là…”

“Thiên phú!”

“Thiên phú? Giống như Tước Đoạt của cha?”

“Thiên phú, đây là khái niệm về những năng lực đặc biệt có thể phá vỡ Quy Tắc của thế giới. Ta nghĩ con cũng mang thiên phú, nhưng không phải Tước Đoạt…”

“Nếu được đặt tên, ta sẽ đặt cho thiên phú của con một cái tên, Tự Do!”

“Tự Do? Vậy con có thể dùng thiên phú này vào mục đích gì?”

Quy Thần lắc đầu: “Ta không biết, kẻ mang thiên phú là cực kỳ hiếm thấy, cho nên rất ít người có hiểu biết về khái niệm này, và nếu có người hiểu biết về thiên phú nhất, ta nghĩ có lẽ chính là Tiên hậu Minh Châu.”
“Vậy con phải tìm người đó ở đâu?”

“Ta không rõ, và có lẽ không ai rõ, nhưng ta biết một điều, công pháp Thực Thần Ma của Lạc Long Quân chính là từ bà ấy mà ra. Thậm chí, chính Tối Thượng bảo Thiên kiếm, có lẽ cũng là bà ấy ban cho.”

Hai thầy trò Sùng Hạo đang nói chuyện, một bóng người từ trên cao đáp xuống. Người này chính là tông chủ Hoàn Kiếm tông Lý Đại Hùng, người nhận Sùng Hạo làm con nuôi dù hoàn toàn không biết thân thế thật sự của hắn.

“Kim Quy đại nhân, Hạo!”

Quy Thần gật đầu chào rồi hỏi: “Không biết tông chủ đích thân đến đây là có chuyện gì?”

Tông chủ Lý Đại Hùng đáp: “Chẳng là vài tháng tới có một cuộc thi, hứa hẹn sẽ hội thụ những thiên tài trẻ tuổi trên toàn quốc, ta nghĩ Hạo sẽ muốn tham gia.”

“Là cuộc thi gì?”

“Thanh niên anh hùng chiến, cuộc thi do Việt hồn hội tổ chức với mục đích định lại Tân tinh bảng.”
“Tân tinh bảng bị làm sao mà phải định lại?” Sùng Hạo hỏi.

“Chính là bị Thế hệ phi thường các ngươi phá chứ sao. Cùng độ tuổi của ngươi, con nhà người ta đang chật vật tìm đường đột phá Linh Tá, còn ngươi đã có thể chiến đấu với Linh Vương rồi! Cái Tân tinh bảng kia bị các ngươi biến thành trò hề. Vậy nên Việt hồn hội đã thay đổi cách xếp hạng Tân tinh bảng, độ tuổi không còn từ 20 trở xuống nữa, mà là độ tuổi thanh niên, từ 16 đến 30.”

Quy Thần gật gù: “Hà hà… Làm vậy là đúng, thiên tài 30 tuổi và thiên tài 20 tuổi khác biệt là một trời một vực nha. Thiên tài thật sự, càng trưởng thành thì chúng càng biết thu liễm, chứ không như bọn nhóc choai choai các ngươi, chiến đấu có chiêu gì hay là mang ra dùng hết, đến cuối cùng địch bại thì bản thân cũng kiệt sức, bị ám toán chết lúc nào không hay…”
Tông chủ Lý Đại Hùng gật gù: “Đúng vậy, dù thiên tài nổi danh không ít, nhưng thiên tài ẩn mình càng không ít, lần này có lẽ sẽ có nhiều kẻ lộ diện, bởi vì phần thưởng cho ngôi quán quân là… Thần Bảo, Phù Đổng Thiên Vương giáp.”

Quy Thần ngạc nhiên: “Phù Đổng Thiên Vương giáp sao… Nó mất tích cùng Phù Đổng Thiên Vương suốt mấy nghìn năm rồi…”

Sùng Hạo thắc mắc: “Là thế nào ạ? Con không biết chuyện đấy?”

Lý Đại Hùng thở dài: “Đấy là do con từ nhỏ đã thích luyện võ, có thèm nghe chuyện cổ tích bao giờ đâu mà biết?”

Sau đó Đại Hùng kể: “Chuyện từ đời Hùng Vương thứ 6, có một người phụ nữ ra đồng làm việc, chợt thấy một dấu chân rất to, liền ướm thử. Nào ngờ sau đó mang thai, 12 tháng mới sinh ra một đứa bé, bà đặt tên là Gióng.

Ba năm sau, đất nước loạn lạc, Hùng Vương sai người đi rao tin tuyển chọn nhân tài, đứa bé Gióng đến 3 tuổi chưa biết nói, khi nghe tiếng rao đột nhiên bảo mẹ gọi sứ giả vào nhà, yêu cầu vua ban cho một thanh gươm, một giáp sắt và một con ngựa.
Từ hôm đó, Gióng ăn không biết no, làng có bao nhiêu thóc gạo đều bị nó ăn sạch. Khi vua sai người mang giáp, gươm và ngựa đến, Gióng đột nhiên biến lớn thành một tráng sĩ thân hình lực lưỡng, mặc giáp cưỡi ngựa xông ra chiến trường đánh tan quân thù.

Sau đó Gióng cưỡi ngựa về trời, người đời tôn thờ gọi ông là Thánh Gióng, hoặc Phù Đổng Thiên Vương, một trong Tứ Bất Tử.”

“Đấy chẳng phải chỉ là chuyện cổ tích thôi sao? Đứa trẻ 3 tuổi thì tu luyện kiểu gì?” Sùng Hạo hỏi.

Quy Thần lầm bầm trong miệng: “Đứa luyện từ trong trứng như ngươi mà cũng hỏi được câu đó?”

Lý Đại Hùng đáp: “Đúng là chuyện cổ tích, nhưng là dựa vào chuyện có thật. Nước Việt thời xưa có một tộc người đặc biệt, gọi là Khổng nhân tộc. Tộc này rất gần với loài người, nhưng khác ở chỗ họ có năng lực Khổng lồ hóa, tương tự năng lực Long hóa của Long tộc. Tộc người này bản tính hung hăng, lại rất vụng về nên thường gây họa, cho nên Lạc Long Quân đã cắt đất tạo ra một linh cảnh khổng lồ cho tộc này cư trú”
Quy Thần nói thêm vào: “Đúng vậy, ta đoán chuyện mẹ Gióng gặp dấu chân to và ướm thử rồi mang thai thật ra là cô ta gặp và yêu một người của Khổng nhân tộc nên đã mang thai ra Gióng. Chuyện đứa bé 3 tuổi đi đánh giặc thì đúng là phóng đại, nhưng chi tiết Gióng biến lớn rõ ràng chính là năng lực Khổng lồ hóa. Còn bộ giáp sắt vua ban chính là Thần Bảo – Thiên Vương giáp, không phải Gióng yêu cầu, mà được Hùng Vương thứ 6 ban thưởng sau những chiến công đạt được, và Thiên Vương giáp gắn liền với Gióng nên cũng được đổi tên thành Phù Đổng Thiên Vương giáp.”

“Vậy còn chuyện Thánh Gióng bay về trời?”

“Đây chính là mấu chốt của vấn đề. Lịch sử xác nhận có Phù Đổng Thiên Vương giáp, nhưng Thánh Gióng bay đi đâu? Đáng tiếc là khi chuyện này diễn ra thì ta đang ngủ một giấc trăm năm dưới đáy hồ…” Quy Thần lắc đầu thở dài.
Lý Đại Hùng trầm tư: “Không tính đến chuyện Thánh Gióng, ta lại lo về chuyện một Thần Bảo xuất thế. Hiện nay, 4 tòa đại thành mỗi nơi đều có một Thần Bảo trấn giữ, nếu như xuất hiện Thần Bảo thứ 5 thì cán cân lập tức nghiêng ngã, chiến tranh chỉ còn là vấn đề thời gian…” Trong một linh cảnh tuyệt mật của Hoàng thành, Hoài Bão một mình đứng giữa khoảng sân trống trải, mắt nhắm chặt, tay dang ra, công pháp Thực Thần ma vận chuyển, giải phóng cho hai trong ba tàn hồn bên trong linh hồn hắn.

Nét mặt Hoài Bão biến đổi từ trầm tĩnh sang âm hàn, mày hắn nhíu lại, tiếp tục giải phóng cho tàn hồn thứ ba, tàn hồn của mộc tinh Xương Cuồng.

Mắt Hoài Bão mở trừng rồi nheo lại, nét mặt từ âm hàn chuyển sang gian tà tàn ác, linh lực của hắn bắt đầu mất kiểm soát tỏa ra mạnh mẽ.
“Dừng lại!” Hoài Bão gào to, linh lực thu liễm vào người rồi khụy xuống, tay hắn bấu chặt vào tim, hơi thở dồn dập.

Nghỉ một lúc, Hoài Bão đứng dậy nói thầm: “Thử lại lần nữa nha sư phụ!”

“Tàn hồn cũng biết mệt nha ông cố!” Lão sư phụ, ngư tinh và mộc tinh đồng thanh mắng. Học viện Nữ Thần, Sài thành.

“Muốn cưới con gái ta? Hãy mang chức vô địch trở về!”

Trước cái nhìn nguy hiểm của thành chủ Sài thành Hồ Đại Quang, Dương không có đường lui và cũng không muốn lui, gật đầu đáp: “Được!”

“Được ư? Vậy còn cháu nội ta thì sao? Cháu nội của lão phu cũng không phải muốn lấy là lấy đâu nha…”

“Ạch! Ai nữa?” Dương phát hoảng.

Một lão già râu tóc bạc trắng khoan thai bước đến, gật đầu chào thành chủ Hồ Đại Quang rồi nhìn Dương đánh giá.

“Ông nội…” Mộng nấp sau lưng Dương nói lí nhí.
Thiên Lý thánh sư nhướng mày: “Con bé hư hỏng! Còn biết ta là ông nội ngươi sao? Ta đã nói bao nhiêu lần rồi? Không được dây dưa với thằng nhóc này, tính ra nó là…”

Nói đến đây thì Thiên Lý thành sư ngừng lại, liếc sang Đại Quang. Thấy Thiên Lý thánh sư liếc sang mình, biết là không nên nghe ngóng chuyện riêng tư của ông cháu người khác, thành chủ Đại Quang liền chào từ biệt rồi rời đi.

Chào từ biệt thành chủ, Thiên Lý thánh sư tiếp tục trừng mắt: “Tính ra nó là cháu của ngươi, ngươi là dì của nó!”

Mộng bĩu môi: “Thì đã sao chứ! Lần đầu của cháu đã bị hắn lấy mất rồi còn gì…”

“Ngươi còn dám nói!” Thiên Lý thánh sư tức giận vung tay định đánh Mộng, nhưng nàng nấp sau lưng Dương và trưng ra đôi mắt đẹp long lanh hồn nhiên, khiến lão xiêu lòng khó khăn buông tay xuống.
“Hừ! Đừng có giở chiêu dễ thương với ta! Ta không sợ ngươi đâu! Dù sao thì cũng không được!” Thiên Lý thánh sư gằn giọng.

“Sao lại không được, chị Lệ cũng như cháu mà, chị ấy còn là vợ của cha hắn!”

“Lệ khác, ngươi khác, hắn tuy là con ruột của Võ Phi Thiên, nhưng cũng là…”

“Là sao ạ?” Dương và Mộng cùng hỏi.

Biết mình suýt nói hố, Thiên Lý thánh sư hắng giọng sửa lời: “Là… người thừa kế nhà họ Võ… nên.. ờ thì vậy đó… Nói chung là Lệ thì ta còn cắn răng chấp nhận, Mộng thì đừng hòng!”

“Nhưng cháu yêu hắn!” Mộng đứng ra, nói giọng kiên quyết nhưng lại bĩu môi tròn mắt, trưng ra bản mặt dễ thương cực kỳ hòng dụ dỗ ông nội.

Thấy Thiên Lý thánh sư đang bối rối xiêu lòng, Dương liền học theo, hắn cũng kiên quyết nói: “Cháu cũng yêu nàng!”, rồi trưng ra bản mặt mà hắn tự cho là dễ thương nhất.
Thiên Lý thánh sư đang xiêu lòng trước sự đáng yêu của cháu nội cưng, liếc sang bản mặt của Dương thì giật mình hét lên: “Á! Mày đi chết đi thằng bê đê!”, sau đó lão tung cước sút Dương đo đất.

“Dương!” Mộng lo lắng chạy đến đỡ Dương dậy.

“Ông nội! Ông đánh hắn bị thương, từ nay Mộng và ông đoạn tuyệt quan hệ, Mộng sẽ không bao giờ mua chuối chiên cho ông ăn nữa đâu, ông đi đi!”

“Hử? Rõ ràng hắn va vào chân ta mà, ta có đánh hắn đâu?”

“Ông đừng ngụy biện, hãy chuộc lỗi đi! Hoặc là cho cháu lấy hắn, hoặc là bắt hắn lấy cháu!”

“Ta chọn… ủa ủa? Hừ! Thôi được, nhưng với một điều kiện!”

“Điều kiện gì ạ?” Dương hỏi.

“Ngươi biết Giả kim thành chứ?”

Dương đáp sau khi nhận được thông tin từ Google: “Giả kim thành, một tòa thành đặc biệt nằm trong linh cảnh, là thánh địa của ngành giả kim, nơi các giả kim thuật gia từ khắp cả nước giao lưu, mua bán, trao đổi…”
“Đúng vậy, tuy đất nước chia cắt, nhưng ngành giả kim cần đoàn kết để phát triển, nên giả kim thành được xây dựng để hướng đến sự thống nhất của riêng ngành giả kim.”

“Và ta muốn ngươi đến đó…”

==================== Chương 101: Giả Kim Thành ====================

“Cháu đến Giả kim thành để làm gì ạ?” Dương hỏi.

Thiên Lý thánh sư đáp: “Trung tâm của Giả kim thành có một tòa nhà chọc trời tên là cao ốc Trí Tuệ. Cứ 4 năm một lần, cao ốc Trí Tuệ lại mở cửa cho những giả kim thuật gia đạt đủ chỉ tiêu tiến vào vượt ải.”

“Chỉ tiêu là gì ạ?”

“Rất đơn giản, mỗi tấm bằng là một tấm vé. Ví dụ ngươi có bằng Thuật Sĩ thì ngươi được vào một lần, đến khi có bằng Đại Sư, ngươi được vào lần thứ hai, rồi đến Tông Sư, Thánh Sư, Thần Sư, nghĩa là mỗi người chỉ có tối đa 5 cơ hội tiến vào.”

Thiên Lý thánh sư nói tiếp: “Cao ốc có 101 tầng, mỗi tầng đều bố trí những câu đố khó. Vượt qua mỗi tầng sẽ có một phần thưởng với giá trị tăng dần. Thuật Sĩ tối đa chỉ được tiến đến tầng 20, Đại Sư tối đa chỉ đến tầng 40, Tông sư có thể đến tầng 60… Cuối cùng là Thần Sư tối đa đạt đến tầng 100.”

“Vậy còn tầng 101?” Dương hỏi.

Thiên Lý thánh sư lắc đầu: “Không rõ, tầng này bố trí một lớp phong ấn cực kỳ mạnh, kèm theo đó là một câu hỏi mà chưa ai trả lời đúng.”

“Câu hỏi gì ạ?”

Thiên Lý thánh sư nhíu mày: “Sử sách ghi lại, có hai vị Thần Sư từng thành công tiến đến tầng 100, và không thể tiến vào tầng 101. Câu hỏi mà họ nhận được chỉ có 3 chữ: Ngươi – là – ai?”

“Ngươi là ai? Một câu hỏi đơn giản và dễ đáp, nhưng để đáp đúng theo yêu cầu của cao ốc Trí Tuệ thì cực kỳ phức tạp nếu không nói là vô vọng!” Như Mộng trầm ngâm.

“Dùng một câu hỏi như vậy, phải chăng tầng 101 kia đang chờ đợi người nào đó? Và vật cất giữ trên đó với phong ấn cực mạnh, chẳng lẽ là một Thần Bảo?” Dương đoán.

“Rất có thể là như vậy!” Thiên Lý thánh sư đồng tình.

Tò mò, Dương liền thầm hỏi Google, nhưng chỉ nhận lại sự im lặng.

“Sao? Thú vị chứ?” Thiên Lý thánh sư hỏi Dương.

Dương gật đầu: “Cháu muốn tham gia!”

Thiên Lý thánh sư gật đầu: “Tham gia là quyền của ngươi, nhưng để cưới Mộng thì ngươi phải lên đến tầng 40!”

“Vậy nếu qua tầng 20 thì chỉ được cưới Lệ thôi đúng không ạ?” Dương lém lỉnh hỏi.

Thiên Lý thánh sư vuốt râu: “Ừ, thì vậy!”

“Tức là cứ lên được 20 tầng thì được cưới một người?”

“Ừ! Sao ngươi hỏi lắm vậy?”

“Nhưng đúng là vậy không ạ?”

Thiên Lý thánh sư đáp: “Ừ đúng! Thì sao?”

Dương nhếch mép cười gian xảo: “Vậy tức là nếu vượt qua 60 tầng, cháu được cưới cả Lệ, Mộng và My?”

“Ừ thì 60 tầng được 3 người… Hả! Ngươi làm gì có bằng Tông Sư mà đòi qua 60 tầng?”

Thiên Lý thánh sư ngạc nhiên, còn Mộng gương mặt ửng hồng liếc Dương thầm mắng: “Tên dâm tặc tham lam…”

Dương hí hửng: “Cho cháu hỏi cao ốc Trí Tuệ khi nào mở cửa ạ?”

“Một tháng sau!” Thiên Lý thánh sư vừa đáp vừa dò xét, trong mắt lão, Dương giống như một thằng choai choai đang tỏ ra nguy hiểm.

Còn trong mắt Dương, Thiên Lý thánh sư đã bị hắn gài hàng, trừ câu hỏi ở tầng 101, những tầng còn lại sao làm khó được hắn?

Thiên Lý thánh sư lúc này dường như nghi ngờ điều gì, nhìn Dương và hỏi dè chừng: “Đừng nói với ta là một thằng nhóc chưa đủ 18 tuổi như ngươi định thi lấy bằng Tông Sư?”

“Đúng vậy ạ!”

“Kiêu ngạo! Đúng là tuổi trẻ kiêu ngạo! Được! Thi tuyển Tông Sư mỗi năm chỉ diễn ra 1 lần, nhưng bản Thánh Sư có thể dùng danh hiệu Sài Thành đệ nhất Thánh Sư, trao cho ngươi tấm bằng Tông Sư danh dự để có đủ tư cách tiến vào tầng 41 đến 60 của cao ốc Trí Tuệ. Nhưng nếu ngươi không đến được tầng 60 thì đừng mơ lấy được bất kỳ người nào của nhà họ Hoa!”
Đây chính là điều Dương mong muốn, sau một hồi tỏ vẻ kiêu căng để kích động Thiên Lý Thánh Sư, Dương chuyển sang cung kính cúi đầu: “Cháu sẽ không làm ngài thất vọng!”

“Vậy thì nữa tháng sau đến giả kim hội nhận bằng Tông Sư!”

Để lại một lời hẹn, Thiên Lý thánh sư rời đi.

Nữa tháng tiếp theo, Dương ở lại học viện Nữ Thần, hưởng thụ sự bình yên thoải mái nơi học viện cùng lũ bạn, đương nhiên cũng không thiếu những đêm mây mưa sóng gió cùng Lệ và Mộng nơi hòn đảo nhỏ, thỉnh thoảng đến thăm Nguyệt, sẵn tiện ghé giả kim hội tìm My nhưng hay tin cô nàng đã đến Giả kim thành ôn luyện chờ ngày tiến vào cao ốc Trí Tuệ.

Ngày nhận bằng Tông Sư cũng đến, Dương đến giả kim hội như đã hẹn.

Bằng Giả kim danh dự là loại bằng cấp đặc biệt được đặc cách trao cho những người có cống hiến lớn cho ngành giả kim tương đương với cống hiến của một vị Thuật Sĩ, Đại Sư hoặc Tông Sư mà không thi đỗ bằng cấp thông thường. Về hình thức thì rất giống bỏ tiền ra mua bằng nên những người nhận tấm bằng này thường không được xem trọng như một vị giả kim thuật gia chân chính, vì vậy mà những buổi lễ trao bằng danh dự cũng ít trang trọng hơn hẳn, và rất ít người đến tham gia.
Nhưng trường hợp của Dương hoàn toàn khác, khi Dương đến, khán đài tuy cũng không nhiều người, nhưng tất cả đều là giả kim tông sư trở lên, bao gồm Vũ tông sư từng dẫn dắt Dương ngày thi lấy bằng Đại Sư, cả Lâm tông sư, người tặng Dương mảnh vỡ của giáp Phù Đổng Thiên Vương. Một thiên tài lấy bằng Đại Sư từ năm 13 tuổi thì chuyện trở thành Thánh Sư, thậm chí là Thần Sư chỉ là vấn đề thời gian, cho nên những người biết về tấm bằng Đại Sư của Dương thì không ai nghĩ tấm bằng Tông Sư hắn nhận được chỉ là tấm bằng danh dự, hơn nữa là tấm bằng do chính Sài thành đệ nhất Thánh Sư đặc cấp, tính ra còn đáng giá hơn bằng Tông Sư thật sự.

Dương nhận bằng trong tràng hoan hô nhiệt liệt, sau đó được Thiên Lý thánh sư dẫn đến một căn phòng trên tầng cao của tòa nhà giả kim hội. Trong phòng đặt một tấm gương lớn, chính là cổng linh cảnh tiến vào Giả kim thành.
Thiên Lý thánh sư mở cổng và nói: “Ta đã khai báo danh tính cho ngươi từ trước, tấm bằng Tông Sư danh dự này chính là vé thông hành trong Giả kim thành, ngươi hãy tiến vào, tìm đến phủ thành chủ Giả kim thành đăng ký vượt cao ốc Trí Tuệ.”

“Ơ? Cứ thế mà vào thôi ạ? Không ai đi cùng cháu ạ?” Dương hỏi.

“Chứ ngươi muốn sao? Hay bắt ta phải theo làm hướng dẫn viên kiêm nô tỳ chăm lo miếng ăn giấc ngủ cho ngươi?”

“Ạch! Cháu không dám…”

“Vậy thì vào đi, đăng ký xong tìm thuê một căn nhà mà ở, không thì ngủ lang cũng được vì an ninh Giả kim thành rất tốt, ngoài ra có rất nhiều thư viện để ngươi ôn luyện chờ ngày cao ốc mở cửa.”

“Vậy My đang ở địa chỉ nào ạ?”

“Lão phu đẹp trai chứ đâu có ngu! Nói ngươi biết để ngươi thịt nó luôn à?”

Đáp xong, Thiên Lý thánh sư tung cước vào mông Dương, sút hắn văng vào gương.
Khi đứng vững lại, Dương đã đặt chân sang Giả kim thành, vị trí hắn đứng là một quảng trường có mái vòm, xung quanh đặt 4 cổng linh cảnh liên thông với 4 tòa đại thành.

Khác với tưởng tượng về một tòa thành hiện đại, ồn ào và sầm uất trong đầu Dương, Giả kim thành thật ra là một tòa thành nhỏ cổ kính trang nghiêm và yên tĩnh, đường lót gạch sạch sẽ đến không một mảnh rác, cây xanh rợp bóng khắp nơi, người qua lại đa phần đều lịch sự mặc đồng phục của giả kim thuật gia, một loại áo trắng tương tự áo blouse trắng của bác sĩ trong thế giới cũ của hắn.

Sau một lúc ngắm khung cảnh xung quanh, Dương bước ra khỏi quảng trường, và nhận ra thêm một điều đặc biệt, nơi này không có xe cộ, mọi người đều đi bộ hoặc di chuyển nhanh bằng những đôi giày lắp bánh xe để đảm bảo sự yên tĩnh và sạch sẽ.
Nhiệm vụ đầu tiên của Dương là tìm đến phủ thành chủ ở phía trung tâm tòa thành. Diện tích thành khá nhỏ, lại có Google chỉ đường nên Dương không khó khăn tìm đến địa chỉ cần thiết.

Phủ thành chủ của Giả kim thành là một tòa nhà đặc biệt được xây dựng với hình dạng một quyển sách đang mở, có tên là tòa nhà Tri Thức, ngay bên cạnh chính là tòa cao ốc Trí Tuệ cao chọc trời.

Sau một quy trình kiểm tra bằng cấp khá nghiêm ngặt, Dương được cấp phép tiến vào tòa nhà Tri Thức, khu vực đăng ký tiến vào cao ốc Trí Tuệ. Trong khu đăng ký có vài người ngồi chờ, Dương lấy số xếp hàng rồi tiến đến ngồi xuống ghế chờ đến lượt, bên phải hắn là một thanh niên trông cũng khá trẻ tuổi.

Thấy Dương, người này cởi mở bắt chuyện: “Chào nhóc, trẻ tuổi thế này mà đã muốn vào cao ốc Trí Tuệ à?”
Dương lịch sự đáp: “Vâng! Em muốn đi thử cho biết, hy vọng có thể leo đến tầng 10…”

“Ha ha! Có ý chí! Ta lần đầu tiến vào năm 21 tuổi, chỉ lên đến tầng 8, năm nay 29 tuổi, vừa kịp có bằng Đại Sư để tiến vào lần thứ 2.”

“Vậy ạ? Còn em năm nay mới 17 tuổi, chắc khó qua tầng 8 rồi…”

“Ha ha… trùng hợp vậy, bạn gái anh cũng 17 và cũng vào cao ốc Trí Tuệ lần này. Nghe giọng thì chắc nhóc là người Nam Bộ giống anh nhỉ?”

“Đúng ạ!”

Gã thanh niên kề sát lại nói nhỏ vào tai Dương: “Nói cho chú hết hồn chơi, bạn gái anh chính là cháu cố của Sài thành đệ nhất thánh sư Hoa Thiên Lý đấy!”

“Ách!” Dương giật mình muốn nhảy luôn khỏi ghế, 17 tuổi có bằng Thuật Sĩ, lại là cháu cố của Hoa Thiên Lý thì đương nhiên chính là cô bé My. Dương có hỏi Google một ít thông tin về My, nhưng chưa bao giờ nghĩ cô nàng đã có bạn trai nên không hỏi về vấn đề này.
Gã thanh niên tiếp tục khoe khoang: “Thế nào? Ghen tỵ với ta lắm phải không? Nàng ta có thể nói là hoàn hảo, thông minh tuyệt đỉnh, xinh đẹp tuyệt trần, về luyện hồn cũng xếp vào hàng tài năng tuyệt thế!”

Thấy mặt Dương đổi màu, gã che miệng nói thêm: “Còn nữa, nếu lần này ta mà vượt qua tầng 30, nàng ta hứa sẽ cho ta phá trinh đấy! Nghe là thấy phê rồi đúng không? Nhưng anh đang tìm cơ hội xơi trước chứ dễ gì qua được tầng 30. Ha ha…”

“Ừ… Dễ gì…” Mặt Dương lúc này xám ngoét và cứng đơ.

Lúc hai người chưa biết nói gì thêm, một giọng ngọt ngào từ cửa phòng phát ra: “Thái Tống, anh đợi em có lâu không?”

Nghe giọng đã biết là ai, nhưng Dương đang trong cơn ghen cực kỳ khó chịu, không thèm quay mặt nhìn. Còn Thái Tống đứng dậy tươi cười rạng rỡ đáp: “Không lâu! Anh chờ em cả đời cũng không sao, lại đây anh giới thiệu cậu bạn này, cũng bằng tuổi em đấy!”
“Vâng ạ!”

My gật đầu, rồi được Tống nắm tay kéo đến đứng trước mặt Dương để giới thiệu.

“Anh tên Thái Tống, còn đây là Diễm My, bạn gái anh, còn nhóc tên gì vậy nhỉ?”

Bản mặt cứng đơ của Dương cố ngước lên gượng một nụ cười: “Em tên…”

“Dương!” My thốt lên, cô nàng bất ngờ đến nỗi buông tay làm chiếc túi xách trên tay rơi bịch xuống đất.

“Chào My, lâu quá không gặp.” Dương cố rặng ra từng chữ với vẻ mặt trơ như tượng.

Thái Tống bất ngờ: “Hai người quen nhau sao?”

“Là bạn học cũ.” Dương giải thích.

“À ra vậy! Bảo sao hai đứa cùng tuổi. Ha ha…”

Khi Dương về học viện Nữ Thần thì My đã tiến vào Giả kim thành nên nàng không biết Dương đã về. Rồi My và Dương hỏi thăm nhau vài câu trong tình thế gượng gạo, sau đó My ngồi xuống ghế bên phải Tống.

Mỗi lượt có hai người đăng ký, Tống đã lấy số cho My nên cả hai lên đăng ký cùng lúc rồi ra về khi Dương bước vào bàn đăng ký.
Ngồi sau bàn là một gã đàn ông tuổi chừng 50, thấy Dương đến, gã lịch sự chào: “Chào cháu, đưa bằng Thuật Sĩ cho ta kiểm tra tư cách.”

“Không ạ, cháu muốn tiến vào cao ốc với tư cách Tông Sư.”

Gã đàn ông nhướng mày dò xét: “Tông Sư? Đưa bằng của cháu cho ta xem.”

Dương đưa tấm bằng ra, gã đàn ông kiểm tra rồi đáp với thái độ kém lịch sự đi hẳn: “Bằng Tông Sư danh dự? Tuy bằng này vẫn được tính tư cách vào tầng 41 đến 60, nhưng cậu đâu có leo được tới đấy đâu, đăng ký làm gì?”

Người ở bàn đăng ký bên cạnh nghe chuyện, liền cười châm chọc: “Dùng bằng danh dự đăng ký vượt cao ốc Trí Tuệ ư? Thánh mặt dày đã xuất hiện, ha ha…”

Dương đang khó chịu chuyện của My, gặp chuyện này càng thêm khó chịu: “Thì cứ đăng ký cho cháu!”

“Được thôi, nếu cậu thích rước nhục vào mình…”

==================== Chương 102: Linh Bảo Hạ Cấp ====================

Giả kim thành là một tòa thành đặc biệt với hơn chính mươi phần trăm dân cư đều có bằng giả kim Thuật Sĩ trở lên. Thành chia làm 10 quận, mỗi quận đều quy hoạch theo chức năng riêng, ví dụ như quận Trung Tâm, là trung tâm hành chính của cả thành, cũng là nơi tọa lạc của hàng loạt các thư viện chứa đủ loại tri thức của đất nước, vây quanh quận Trung Tâm là 4 quận gồm quận Giao Thương, nơi các phòng đấu giá, các cửa hàng buôn bán hoạt động sầm uất, quận Luyện Kim, nơi tập trung các nhân tài chuyên nghiên cứu, phát triển ngành Luyện Kim, quận Luyện Bảo và quận Luyện Đan cũng là 2 trong 4 quận vây quanh quận Trung Tâm. Bên ngoài là các quận khác như quận Dân Cư, quận Giải Trí…

Trong quận Luyện Bảo, một cửa hàng nhỏ xíu lọt thỏm giữa dãy phố nhỏ vắng tênh.

Đấy là cửa hàng, cũng là nơi ở của một lão già lập dị, gọi là cửa hàng nhưng hàng chục năm nay không có ai đến mua của lão bất cứ thứ gì, vì thế mà cửa hàng chẳng khác nào một kho rác bám đầy bụi bẩn, vậy mà không ai biết tại sao cửa hàng kia vẫn được tồn tại hàng chục năm, có lẽ do thành chủ vắng mặt nhiều năm nên công tác quản lý Giả kim thành cũng đi xuống…

Cửa hàng dơ bẩn là còn đỡ, bản thân lão già ấy so với ăn mày còn không bằng, bất cứ ai đến gần lão là được thưởng thức cái mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi, ruồi nhặng đậu trên người lão từng bầy từng bầy, ấy thế mà lão chẳng mấy quan tâm, chỉ chăm chú vào công việc chế tạo một món… không phải thứ gì khủng khiếp lắm, mà bất cứ ai có bằng giả kim thuật gia đều dễ dàng nhận ra đấy chỉ là một món Linh Bảo hạ cấp. Lão chế tạo hàng chục năm qua nhưng vẫn chưa hoàn thành, cứ lắp vào lại tháo ra thay đổi nguyên liệu, ai mới nhìn vào đều tưởng lão đang chế tạo một món bảo vật để đời.

Nhưng đúng là để đời thật, một món Linh Bảo hạ cấp để đời của một lão giả kim thuật gia vô dụng. Lão là minh chứng tốt nhất cho mặt trái của câu “Có công mài sắt có ngày nên kim”, đem một khối sắt đi mài ra một cây kim, trong khi có hàng tá cách để tạo ra kim nhanh hơn gấp trăm gấp ngàn lần.

Nhưng lão vẫn miệt mài, thình thoảng lại chách lưỡi lắc đầu, tháo món bảo vật trên tay ra rồi tìm nguyên liệu khác mài dũa đem lắp vào, đến nỗi những món hàng bày bán cũng bị lão tháo dần, tháo dần…

Dương của chúng ta đang tí ta tí tởn đi từ quận Trung Tâm sang quận Dân Cư, vừa đi vừa lập ra những âm mưu đen tối như chính cái linh hồn của hắn, thình thoảng lại đắc ý mĩm một nụ cười dâm đãng trông như một thằng đũy đực.

Muốn sang quận Dân Cư phải đi ngang quận Luyện Bảo, Dương tranh thủ vừa đi vừa xem qua một loạt các cửa hàng trưng bày hàng đống loại bảo vật đủ loại hình dạng.

Đi ngang cửa hàng nhỏ xíu với tấm biển hiệu đã tróc sơn không còn tên tuổi, Dương khịt mũi khó chịu vì mùi hôi thối khủng khiếp thoảng vào trong gió, định bỏ đi nhưng sững lại khi nhìn thấy thứ mà lão già đang giữ trên tay.

Đó chính là món Linh Bảo hạ cấp mà lão già nghiên cứu suốt nhiều năm qua, hình dạng giống như một khúc cán kiếm dài khoảng hai mươi xen ti mét, bên trong là những chi tiết máy còn đang dang dở.

Lão già liếc thấy Dương, nhưng vẫn miệt mài chỉnh sửa các chi tiết máy, Dương thì đứng chăm chú nhìn.

Mười phút sao, lão già không nhịn được ngước đầu lên hỏi: “Nhóc! Chỉ là một món Linh Bảo hạ cấp, ngươi có hứng thú sao? Hay muốn xem ta đang làm trò hề gì?”

Dương lắc đầu: “Là một món Linh Bảo hạ cấp, nhưng những vật liệu bên trong hoàn toàn có thể làm ra Thánh Bảo!”

Cùng một chất liệu, phương pháp luyện kim khác nhau sẽ sinh ra phẩm chất khác nhau, ví dụ như một quặng đồng bình thường, đem luyện theo cách bình thường sẽ ra loại đồng có phẩm chất bình thường, nhưng với một người luyện kim xuất sắc dùng phương pháp luyện kim xuất sắc có thể tạo ra một loại đồng có chất lượng còn tốt hơn vàng. Phẩm chất khác biệt rất nhỏ nên khó nhìn ra, người đi đường ít dám lại gần, thêm vào sự xem thường khi thấy vẻ bề ngoài của lão già, nên không hề xem xét kỹ lưỡng để có thể nhận ra đấy là những linh kim được luyện ra bằng công nghệ luyện kim siêu phàm.
Lão già hạ đôi mắt kính xuống mũi để nhìn kỹ Dương hơn, sau đó gật đầu: “Mắt nhìn hàng của ngươi rất tốt, rất có triển vọng…”

Nói xong, lão lại cặm cụi chế tạo.

Dương vẫn nhìn đăm đăm, có lẽ kia là thứ mà lão già sáng tạo chưa thành công nên kiến thức hắn lấy từ Google cũng không ghi chép lại đấy là món gì, nhưng với khối kiến thức giả kim khổng lồ, hắn có thể nhận biết một ít chức năng và cấu tạo của món vật.

“Những bộ phận của thứ này hình như có thể tự phát triển?” Dương nhíu mày nghi vấn.

Nghe câu nói của Dương, lão già đang chăm chú làm việc liền ngưng lại như tượng trong vài giây liền, sau đó mới ngước mặt lên vén mái tóc bạc đầy bụi bẩn sang bên để nhìn rõ Dương, lúc này hắn mới thấy đôi mắt lão già sáng và tinh anh lạ thường.

“Ngươi – là – ai?” Lão già nhấn mạnh từng chữ.
Ánh mắt của lão già khiến Dương phát cơn rùng mình, giống như đôi mắt lão đang tìm cách nhìn thấu toàn bộ con người Dương.

“Cháu chỉ là một Tông Sư danh dự, đến đây chờ ngày vào cao ốc Trí Tuệ…”

“Tông Sư danh dự? Nhìn ra phụ kiện tự phát triển do ta mất vài chục năm nghiên cứu, ngươi nói ngươi là Thần Sư ta cũng tin!”

“Ạch! Không dám… cháu chỉ mới 17 tuổi…”

“Ngươi 17 tuổi, mang linh lực cấp Đại Tá nhưng biểu hiện ra chỉ là Linh Úy, ngươi chắc hẳn phải có thứ Bảo Vật che giấu linh lực. Tu luyện 4 năm đã đạt cấp Đại Tá, lại có kiến thức siêu phàm, nếu ta đoán không lầm, trong người ngươi đang chứa tàn hồn của một vị Thần Sư!”

Đi dạo phố mà cũng gặp phải thứ dữ, Dương tuy bất ngờ trước hiểu biết của lão già nhìn như ăn mày kia, nhưng liền trấn tĩnh để chiếm thế kèo trên, hắn liền tra Google thông tin về lão già.
Sau khi nhận được thông tin, Dương cố trấn tỉnh để che giấu sự kinh ngạc, sau đó cung kính cúi đầu đáp: “Linh hồn Thần Sư thì không có, nhưng được gặp một vị Thần Sư bằng xương bằng thịt thật là vinh hạnh cho cháu…”

Dương ngạc nhiên một thì lão già ngạc nhiên mười: “Sao ngươi biết ta là Thần Sư?”

Dương đáp: “Với món Linh Bảo hạ cấp, không, phải gọi là Kỳ Bảo này, dù là Thánh Sư cũng không thể tự nghiên cứu ra! Nếu cháu đoán không lầm, ngài chính là người đã phát minh ra thẻ ATM hiện đại, cũng chính là thành chủ bí ẩn của Giả kim thành, Thần Sư – Đạp Đức Cường!”

Lão già kinh ngạc vô cùng, nhìn Dương thật lâu, sau đó đột nhiên đứng dậy, dang tay và ngửa mặt lên trời cười thật to: “Ha! Ha ha! Ta có hy vọng rồi! Ta có hy vọng rồi! Ha ha…”

Cười xong xong, chỉ trong một cái chớp mắt, lão già đã hiện ra ngay trước mặt Dương, hai tay lão vịn lên đôi vai hắn: “Nhóc! Ta muốn trao đổi!”
“Trao đổi gì cơ ạ?”

Thần Sư Đức Cường nghiêm túc đáp: “Ngươi giúp ta lấy một thứ, dù lấy được hay không thì chức vị thành chủ Giả kim thành này vẫn sẽ thuộc về ngươi!”

“Thuộc về ta? Thành chủ Giả kim thành?” Dương trợn mắt, cái chức vụ này cực kỳ oai nha!

“Đúng vậy, còn nếu ngươi lấy được thứ ta cần, món Linh Bảo này cũng thuộc về ngươi!”

“Nhưng nó chưa hoàn thiện?”

“Đúng, nó chưa hoàn thiện, bởi vì nó thiếu một loại khoáng chất tột đỉnh quý hiếm, thứ khoáng chất này chỉ có tỷ lệ nhỏ xuất hiện làm phần thưởng khi ngươi vượt cao ốc Trí Tuệ từ tầng 96 đến tầng 100, Kim Tinh Vạn Năm.”

“Ta từng vượt qua tầng 96, nhưng thất bại ở tầng 97 mà chưa lấy được Kim Tinh Vạn Năm này, đáng tiếc đời này ta không thể tiến vào cao ốc một lần nào nữa, càng không thể tìm ra một Thần Sư nào giúp đỡ.”
Thần Sư Đức Cường thở dài: “Nhiều năm tìm kiếm Kim Tinh Vạn Năm khắp nơi trong vô vọng, ta ở đây nghiên cứu đủ mọi cách để thay thế Kim Tinh Vạn Năm bằng thứ khác, nhưng cũng bất thành. Tuổi thọ đã cạn, ta còn sống được không quá một năm nữa, lại vì vướng bận về món bảo vật để đời mà không thể nào thành công đột phá lên Chúa Tể đề kéo dài tuổi thọ.”

“Nhưng cháu không thể…”

“Không thể leo đến tầng 96? Không phải ngươi không thể, mà là ngươi không đủ tư cách, nhưng ta có thể dùng thân phận Thần Sư trao cho ngươi tấm bằng Thần Sư danh dự… Ngươi đừng tưởng tư cách này đạt được quá dễ dàng, bởi vì có được tư cách Thần Sư đồng nghĩa với việc cuộc đời ngươi chỉ có duy nhất một cơ hội tiến vào cao ốc Trí Tuệ, và tư cách này cũng chẳng có nghĩa lý gì bởi vì có tư cách là một chuyện, và vượt được bao nhiêu tầng là chuyện khác.”
“Thế nào? Dám thử không? Tuy chỉ có một cơ hội, nhưng chỉ ngần ngươi vượt qua tầng 96, dù tìm được Kim Tinh Vạn Năm hay không thì ngôi vị thành chủ này vẫn sẽ thuộc về ngươi!”

“Còn nếu ngôi vị thành chủ chưa đủ để ngươi đánh đổi, thì ta sẽ nói cho ngươi biết đây là thứ gì. Nó đúng là một Linh Bảo hạ cấp, nhưng món Linh Bảo này có khả năng tu luyện! Càng chiến đấu nhiều, nó càng phát triển mạnh, trở thành Tiên Bảo, thành Thánh Bảo, và nếu có cơ duyên, nó sẽ trở thành Thần Bảo!”

“Thật sao? Vậy dùng nó như thế nào?” Dương ngạc nhiên, dù là kiến thức hắn có từ Google cũng chưa thấy thứ nào có thể tự phát triển thành Thần Bảo.

“Nó là một cán kiếm, nhưng ta chưa tìm được lưỡi kiếm phù hợp, tuy vậy, ngươi có thể kết hợp với bất cứ loại lưỡi kiếm nào. Còn về năng lực, ta nghĩ phải hoàn thiện và kết hợp với lưỡi kiếm mới có thể xác định rõ ràng…”
Đánh đổi 2 cơ hội tiến vào tháp không phải chuyện dễ, nhưng đấy là đối với người khác, còn với Dương, tiến được càng nhanh càng tốt vì hắn tự tin có thể lên đến tầng 100 không mấy khó khăn. Mục tiêu khó khăn nhất là tầng 101, ngoài ra còn một vấn đề khác, là nếu vượt qua tầng 100, trở thành thành chủ Giả kim thành sẽ gây ra chấn động quá lớn, Dương càng nổi tiếng thì nguy hiểm càng nhiều.

Suy nghĩ xong, Dương đáp: “Cháu đồng ý, nhưng có một điều kiện…”

“Cứ nói, bất cứ yêu cầu gì ta cũng sẽ đáp ứng.”

“Cháu muốn bảo đảm rằng không ai biết cháu leo đến tầng 61 trở lên, càng không ai biết cháu trở thành thành chủ Giả kim thành cho đến khi cháu muốn công khai.”

Thần Sư Đức Cường gật đầu đáp ứng: “Ta đồng ý! Nhưng ta còn phải lưu ý điều này, làm thành chủ của Giả kim thành không có nghĩa là được phép sử dụng Giả kim thành vào mục đích riêng trái với mong muốn của người dân, nếu đều đó xảy ra, ngươi hoàn toàn có thể bị phế ngôi!”
“Chuyện đó thì ngài yên tâm! Hợp tác vui vẻ!”

“Hợp tác vui vẻ!”

“À còn chuyện này nữa! Ngài có dư chiếc áo nào không? Cho cháu xin!”

Thần Sư Đức Cường trố mắt: “Chi vậy? Dơ lắm à!”

“Không sao! Cháu có chuyện cần dùng… À, sẵn ngài đấm giúp mấy cái vào mặt cháu…”

“Cái này thì ta rất sẵn lòng!”

Bốp! Binh!

Sau mấy tiếng đấm, Dương ôm bản mặt sưng tím mếu máu khóc: “Hu hu… Cháu chưa nói xong mà… Đấm chi mạnh dữ vậy…”

Thế là Dương nhận lấy một chiếc áo khoác hôi hám rồi từ biệt Thần Sư Đức Cường, ôm bản mặt đáng thương nát như tương tiến về quận Dân Cư. Giả kim thành, quận Dân Cư.

Nắng chiều buông xuống, My đang ngồi trước gương chải lại mái tóc mượt, chợt có tiếng gõ cửa.

“Ai mà lại đi gõ cửa nhỉ?” My tò mò, nhà ở Giả kim thành đều được lắp chuông, ai lại đi gõ cửa bao giờ…
Nhưng My vẫn bước ra, My nhìn qua mắt thần giấu trên cửa nhưng không thấy ai.

Định vào nhà, nhưng lại có tiếng gõ cửa, My nghĩ là ai đó đang bày trò trêu chọc, liền mở cửa.

“Cứu… ta…”

Chính là Dương, khoác cái áo khoác hôi hám của lão Đức Cường, nằm lê lếch như chó chết trước thềm nhà, ngước gương mặt với môi đỏ, má hồng, mắt tím y như bê đê trang điểm lên nhìn My.

“Ủa Dương? Ngươi bị sao vậy?”

“Ta bị cướp… hu hu…”

==================== Chương 103: Thiên Nguyền ====================

Bị một vị đại đế đánh, gương mặt Dương hiện tại còn thảm hơn cả bị cướp, đương nhiên đây chỉ là vết thương ngoài da và sẽ rất nhanh lành, nhưng nhiêu đấy là quá đủ để khơi gợi lòng thương cảm của cô nàng Diễm My hiền lành tốt bụng.

Mặc kệ thứ mùi hôi trên chiếc áo Dương đang khoác lên mình, My cúi xuống kéo tay dìu hắn vào nhà. Khi cảm giác được cơ thể mềm mại của My tựa vào mình, cả người Dương run lên vì một cảm giác quyến rũ kỳ lạ. Dương không tự chủ được, giả như vô tình đưa tay vịn vào bờ eo thon của My, mũi hắn len lén hít sâu hương da của nàng, dù bị lẫn vào mùi hôi chiếc áo khoác mà vẫn nghe ra hương vị dịu dàng hấp dẫn.

Giá nhà đất ở Giả kim thành cực kỳ đắt đỏ, một cô gái mới ra trường như My sẽ không phung phí mà chỉ thuê một căn nhà nhỏ ở tạm chờ ngày vượt cao ốc Trí Tuệ. Căn nhà đơn giản với một phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm.

My dìu Dương vào phòng ngủ của nàng, cởi tấm áo khoác hôi hám ra rồi đặt hắn nằm trên giường.

Dương đã nhắm mắt “hôn mê” từ lúc nào, My e thẹn lén nhìn gương mặt Dương sau hơn một năm trời xa cách, nàng nhớ như in gương mặt hắn của một năm trước nên dễ dàng nhận ra từng thay đổi nhỏ theo hướng trưởng thành hơn trên gương mặt này.

Hắn thở sâu, môi hắn hé ra tựa như đã ngủ rất say…

Dường như đang nghĩ đến điều gì đó, My tò mò nhìn đôi môi Dương, người nàng hơi nghiêng đến. Nhưng rồi My khựng người lại, hai tay ôm mặt lắc đầu rồi bước nhanh ra khỏi phòng.

Khi cửa phòng khép lại, Dương mở mắt nhìn trần nhà, hắn đã nhận ra sự kỳ lạ của My từ khi mới trở về từ Tử Cung nhưng chưa có dịp tìm hiểu rõ ràng. Và lần này chính là cơ hội, giải quyết bóng ma trong lòng My, hoặc nhìn nàng đến bên kẻ khác.

Cửa phòng lại mở, My trở vào với một thau nước ấm. My ngồi bên giường, vắt khăn rồi lau lên cơ thể Dương để khử sạch di tích còn lại từ chiếc áo hôi hám.

Mang thể chất của rồng nên Dương sở hữu một thể hình săn chắc đầy hấp dẫn, khiến My vừa lau vừa liếc mà đôi mắt đẹp dần chuyển nét si mê…

Nhưng trên người Dương cũng còn một số dấu vết để lại từ cuộc chiến với tên Đại của Kinh Nguyệt giáo.

“Thời gian qua ngươi đã đi đâu, trải qua những gì?”, My hỏi bằng giọng thì thầm tựa như sợ rằng Dương sẽ nghe thấy, một giọt lệ trong vắt lặng lẽ tuôn rơi.

Dường như cảm nhận được tâm trạng của My, Dương đưa tay nắm lấy tay nàng, nhưng My rụt rè thu tay lại ngay khi tay Dương chạm nhẹ vào.

Có tiếng chuông cửa reo lên.

My bước ra, cửa phòng lần nữa khép lại. Sau một khoảng dài im lặng, Dương nghe được âm thanh một cuộc trò chuyện giữa My và Tống. Tống đang than thở về một chuyện buồn gia đình, xem ra tên này cũng giống Dương, dùng khổ nhục kế để đánh vào sự hiền lành của My.

Mấy thằng kể khổ kiểu này thường dùng chiêu tựa đầu vào vai em, lợi dụng sự tiếp xúc da thịt tạo cho nàng sự kích thích nhẹ rồi tìm cách hôn hít để bắt đầu tổng tấn công. Đây là suy nghĩ trong đầu Dương, nghĩ thôi đã nóng mặt, hắn bực mình ngồi dậy len lén đến mở hờ cánh cửa nhìn ra phòng khách.

Tống đang ngồi cạnh My trên ghế dài, tên này trưng ra gương mặt buồn bã để tâm sự với My về câu chuyện nhà nghèo ba má đông của hắn. Mặt Tống có chút đỏ vì hơi men, Dương đoán chắc tên này lấy say làm cớ để thịt con người ta xong rồi “Xin lỗi anh say quá, không kềm chế được…”

Quả nhiên là Tống bắt đầu kề sát My, vai hắn dần chạm vào vai nàng.

“Ui da!”, Tống giật mình tránh ra khi vừa chạm vào người My.

“Sao vậy ạ?”, My ngạc nhiên hỏi.

Tống xoa xoa chỗ vai nóng rát như bị lửa nung và hỏi: “Sao người em nóng quá!”
“Nóng? Đâu có?” My thử sờ vai mình, nhiệt độ rất bình thường.

“Sao lạ vậy?” Tống tự hỏi, đưa tay ra định thử chạm vào người My, nhưng chưa kịp chạm thì từ giữa hai chân đột nhiên lan ra một cảm giác tê tê như điện giật.

“A!” Tống giật mình bật đứng dậy.

My dường như đã hiểu ra vấn đề, mắt nàng liếc vào cửa phòng ngủ, sao đó nói với Tống: “Hình như anh say quá nên sinh ra ảo giác…”

“Ờ ờ… có lẽ vậy…” Tống gượng gạo gật gù, chẳng lẽ đi nói cho My biết rằng đột nhiên “cái ấy” đang sung mãn đột nhiên tê dại mất hẳn cảm giác? Tuy là một giả kim thuật gia thiên tài, nhưng về luyện hồn thì Tống có tư chất bình thường, chỉ là một Linh Úy nên không thể nhận ra có một nguồn linh lực là Dương đang nấp trong phòng ngủ của My, càng không thể đề phòng khả năng cách không kích lôi và cách không phóng hỏa của hắn.
Không còn cách nào khác, Tống đành từ biệt ra về, mà thật ra là đi tìm bác sĩ để khám cho cậu nhỏ đang hôn mê của mình, trong lòng nơm nớp lo sợ: “Chẳng lẽ… n*ng quá liệt luôn rồi sao?”

Khi đóng cửa tiễn Tống, My vào phòng ngủ thì Dương đã trèo lên giường nằm giả vờ ngủ say.

My cố nói bằng giọng bực bội, nhưng vẻ mặt hiền lành của nàng chẳng thể nào diễn ra được nét bực bội: “Chuyện lúc nãy là ngươi làm, đừng giả vờ ngủ nữa!”

Thấy Dương mở mắt, My nói tiếp: “Tại sao lại làm như vậy?”

Dương tỉnh bơ đáp: “Tại ta ghen!”

Lời đáp vượt qua dự đoán của My, khiến nàng trở nên bối rối thấy rõ, nàng đáp: “Tại… tại sao ngươi lại ghen…”

“Không biết! Ghen thì ghen vậy thôi. Nhưng ta có thể nhìn rõ rằng My không hề có tình cảm với Tống.”

“Tại sao ngươi lại nghĩ vậy?” My nói mà mắt nàng rưng rưng.
Dương mỉm cười: “Ánh mắt nàng nhìn hắn không hề có sự dịu dàng đặc biệt như khi nàng nhìn ta!”

“Đó là do ngươi tự tưởng tượng thôi!” Giọng My lạc dần.

“Ta không tưởng tượng, ánh mắt nàng rất đẹp, có thể nàng không biết, nhưng bất cứ lúc nào thấy mặt nàng ta đều lén ngắm đôi mắt nàng. Sau khi ta trở về từ Tử Cung, ánh mắt nàng vẫn dịu dàng như vậy nhưng lại mang thêm một nỗi buồn. Tại sao vậy?”

My dường như không còn kềm được nước mắt: “Từ lần đầu gặp ngươi, ta đã có cảm giác như trái tim ta là thuộc về ngươi… Nhưng khi ngươi mất tích, ta tò mò tìm hiểu thông tin về ngươi và phát hiện ra, cha của ta cũng là cha của ngươi! “

“Ừ cái này ta biết mà!”

My nức nở: “Ngươi biết thì sao? Ngươi nhớ Ảo mộng vĩnh hằng chứ? Trong đấy ta được ngươi yêu, được ngươi cưới làm vợ, ta rất hạnh phúc. Nhưng ông cố ta cũng biết và phản đối cuộc hôn nhân… loạn luân của chúng ta, ông ấy là một Thánh Sư, cũng là một Linh Đế, ông tìm mọi cách để… giết chúng ta! Và khi chúng ta có đứa con trai đầu tiên, ngươi… ngươi bị…”
“Hử? Nhưng mà…”

“Nhưng mà đó chỉ là ảo mộng? Phải, ta cũng nghĩ vậy, nhưng với tính cách của ông cố, ta chắc chắn ông sẽ làm vậy, hoặc sẽ đưa ra một thử thách mà ông tin rằng ngươi không thể nào hoàn thành! Ta cũng nghĩ chuyện ngươi mất là ảo mộng, nhưng khi ta tìm hiểu, ông cố mất không lâu sau khi bà cố sinh ông nội, ông nội mất không lâu sau khi bà nội sinh cha, cha mất không lâu sau khi mẹ ngươi sinh ngươi, mỗi đời chỉ sinh đúng một người con trai rồi mất, giống hệt như khi ta sinh đứa con trai cho ngươi…”

“Đấy chỉ là trùng hợp…”

“Không! Ta đã tìm hiểu, đây là dấu hiệu của lời nguyền! Một lời nguyền không thể phá giải! Thiên Nguyền!” My nói trong nước mắt.

“Thiên Nguyền?” Dương hỏi, đồng thời dụng ý niệm để tìm đáp án từ Google.

Google đáp: “Thiên Nguyền, tên gọi chung của những lời nguyền không thể phá giải, ảnh hưởng đến đời đời kiếp kiếp, dù là luân hồi, dù là tái sinh, dù là chuyển kiếp hay xuyên không, đổi xác cũng không thể giải trừ những lời nguyền này.”
“Vậy ta có Thiên Nguyền? Thiên Nguyền của ta là gì?”

Không có đáp án từ Google, chỉ có My tiếp tục nói: “Đến với ngươi mà khiến ngươi bước vào còn đường chết, ta thà rằng tự mình yêu ngươi trong âm thầm đến trọn đời! Nhưng rồi ta lại nhận ra sự biến đổi trong chính linh hồn mình, ta… ta phát hiện ra… trong linh hồn ta có một thuộc tính phi nguyên tố…”

“… là Sắc Dục…”

“Sắc Dục? Tại sao một cô gái 17 tuổi lại có thuộc tính này?” Dương ngạc nhiên.

My lắc đầu: “Ta cũng không biết… Nhưng mà…” Nói đến đây, mặt nàng đỏ bừng: “Cứ mỗi lần nhớ đến ngươi, thuộc tính này lại tự trỗi dậy… Những lúc đó, trong lòng ta… mong muốn được… ở bên cạnh ngươi đến điên cuồng…”

“Ta… ta sợ lắm… sợ là nếu gặp lại ngươi, ta không kềm chế được… Ta… ta sẽ tìm mọi cách quyến rũ ngươi… để… Nhưng nếu ta làm vậy, cũng chính là ta đang giết ngươi…”
“Lúc đó ta nghĩ đến con đường chết… Nhưng còn mẹ ta…”

“Ở bên ngươi không được, chết vì ngươi cũng không được… Ta…”

My đang nói tiếp, chợt bị Dương tiến đến ôm chặt vào lòng: “Vì vậy mà nàng tìm cách yêu người khác để quên ta sao…”

My nức nở bấu chặt lấy Dương: “Ta biết ngươi sẽ ghét ta…”

Dương vỗ về mái tóc My: “Ngốc! Đương nhiên là ta sẽ ghét nàng, nàng vì ta mà tự làm bản thân mình đau khổ, có đáng không? Chuyện lời nguyền thì ta không rõ lắm, nhưng nếu nàng lo thì chúng ta chỉ cần tránh thai là ổn đúng không?”

Khi Dương dứt câu, một giọng già nua lạnh lùng vang lên: “Hừ! Ta là ta nghi nghi rồi! Quả nhiên ngươi hỏi địa chỉ để dụ dỗ cháu gái ta!”

Cửa phòng mở ra, Thiên Lý thánh sư đứng khoanh tay hậm hực xuất hiện.

“Ông cố!” My hoảng hồ vội bước ra chắn trước người Dương: “Mau chạy đi Dương!”
Thiên Lý thánh sư xoăn tay áo hung hăng quát: “Con bé hư đốn! Tránh ra để ta xử hắn!”

“Ông mà giết hắn thì cháu sẽ chết cho ông xem!”

Nhưng My làm sao ngăn cản được một Linh Đế, thoắt cái, Thiên Lý thánh sư đã tóm cổ Dương đem ra phòng khách.

“Á á cháu biết lỗi rồi! Cháu biết lỗi rồi! Cứu mạng!”

Nghe tiếng Dương hốt hoảng la to, My hoảng hồn chạy ra thì thấy một cảnh tượng kinh khủng nhất trong đời nàng. Dương bị bắt quỳ chổng mông trên bàn phòng khách, Thiên Lý thánh sư hung hăng cởi quần hắn xuống rồi dùng bàn tay bọc linh lực đánh chan chát vào mông Dương, chẳng mấy chốc mà cặp mông trắng bóc của tên này đã nổi đầy dấu tay.

Đánh đã tay, Thiên Lý thánh sư khoái trá phủi tay bỏ đi, trước khi đi còn bỏ lại một câu đe dọa: “Hừ! Liệu hồn nghe mậy!”

My vẫn còn ngơ ngác: “Ông cố…”
“Gì?” Thiên Lý thánh sư hỏi cộc lốc.

“Ông không…”

“Không cái gì mà không? Ta nói cho cô biết, trước khi hắn vượt qua tầng 60 cao ốc Trí Tuệ thì cấm không được động chạm gì với hắn nghe chưa!”

Dương vừa khóc vừa bắt bẻ: “Hu hu… Cấm không được động chạm nghĩa là phải động chạm mới được ạ?”

“Đù! Lại còn trả treo hả mày!”

Bốp! Bốp!

“Á cháu chừa rồi! Hu hu…”

Đánh thêm một chập không chút nương tay, Thiên Lý thánh sư khoái chí lấy một món bảo vật dạng như máy chụp ảnh ra chụp mông Dương một tấm lưu lại chiến tích rồi vừa vuốt râu vừa rảo bước rời đi.

Nhìn Thiên Lý thánh sư rời đi, gương mặt My trở nên rạng rỡ hơn hẳn, bởi vì nàng hiểu rằng Thiên Lý thánh sư đã nghe cuộc trò chuyện giữa nàng với Dương, lão lôi Dương ra đánh chỉ là để bảo cho nàng biết rằng lão không còn phản đối cuộc tình loạn luân giữa hai người…
“Còn đứng cười cái gì? Mau sơ cứu cho chồng tương lai của nàng đi chứ! Hu hu…” Dương rên rỉ xoa xoa cặp mông sưng như hai cái thúng của mình.

“Chồng tương lai? Vượt qua tầng 60 cao ốc trí tuệ đi rồi tính! Còn hiện tại ngươi vẫn là em trai ta! Hi hi…”

“Em trai? Ta là anh mà?”

“Ta sinh trước ngươi!”

“A! Kệ! Đứa nào nằm trên đứa đó làm anh!”

“Ngươi nói bậy!” Thiên Lý thánh sư rời nhà My, tiến đến một con hẻm vắng.

“Thánh Sư!” Tống đang đứng chờ, thấy Thiên Lý thánh sư đến liền cúi chào.

Thiên Lý thánh sư gật đầu rồi thở dài: “Ta không ngờ là con bé lại yêu thằng nhóc kia sâu đậm như vậy… Thôi từ giờ nhiệm vụ của ngươi kết thúc, khổ cho ngươi rồi…”

Tống miễn cưỡng gật đầu: “Thánh Sư đừng nói vậy! Cháu yêu Diễm My thật lòng, nhưng cháu càng tin tưởng vào lựa chọn của ngài hơn! Ngài bảo cháu không gặp nàng, cháu sẽ vĩnh viễn không gặp lại nàng. Nhưng cháu thấy hình như ngài có phần dễ dãi với Võ Phi Dương, không giống với tính cách của ngài…”
Thiên Lý thánh sư lắc đầu: “Đành vậy thôi, ai bảo ta nợ hắn một mạng…”, Thiên Lý thánh sư thở dài rồi nói tiếp: “Số phận…”

==================== Chương 104: Cao Ốc Trí Tuệ ====================

Sau một hồi chật vật, cuối cùng My cũng khiêng được Dương cùng cặp mông dưa hấu tết lên giường, tên này nằm sấp rên rỉ trong cơn nhức buốt.

My lấy trong nhẫn ra một lọ thủy tinh nhỏ, dịu dàng nói: “Anh ráng chịu đau nhé, em thoa thuốc cho.”

Dương tuy đau nhưng vẫn không chịu bỏ cơ hội trêu My: “Ơ sao giờ lại thành em rồi? Thích nằm dưới sao?”

My đỏ mặt: “Thật ra em sinh sau…”, nàng thẹn thùng cúi mặt nói tiếp bằng giọng lí nhí: “Nhưng mà… em nằm đâu cũng được…”

Ôi trời, Dương lúc này chỉ muốn bật dậy vồ lấy cô em gái xinh đẹp tuyệt vời để cho nàng “nằm đâu cũng được”, nhưng lại vướng cặp mông nát bét. Chiêu này của Thiên Lý thánh sư quả thật vừa là trừng phạt thích đáng, vừa là phòng ngừa chắc chắn.

Nằm cho My thoa thuốc lên mông, Dương tò mò hỏi: “Làm sao em biết chuyện Thiên Nguyền?”

“Tủ sách của ông cố Thiên Lý có vài quyền sách nghiên cứu về Thiên Nguyền. Thiên Nguyền là những lời nguyền không thể hóa giải, có thể ảnh hưởng lên cả một dòng tộc hay giống loài. Ví dụ như tộc người Đan Lai ở thung lũng Thề Nguyền có thể xem là chịu một Thiên Nguyền.”

“Tộc đó anh có biết…” Dương gật gù, tộc người Đan Lai chịu một lời nguyền khiến cho con cháu không bao giờ có thể rời xa thung lũng Thề Nguyền.

My nói tiếp: “Từ ông cố chúng ta đến ông nội và cha, cứ sinh con trai là sẽ mất, em không rõ các đời trước như thế nào, nhưng em từng xem qua một phần gia phả, dù có thể có một hoặc hai người con gái nhưng mỗi đời luôn luôn chỉ có một người con trai duy nhất, và tất cả những người cha đều có ngày mất trong vòng một năm sau ngày sinh của người con.”

“Gia phả đó đâu?” Dương hỏi.

My đáp: “Gia phả nằm trong tủ thờ ông bà nội và cha, dường như từng trải qua hỏa hoạn nên chỉ còn lại một nữa, phần em xem được có hơn 30 đời, đến anh và em là đời thứ 69.”

“Sáu mươi chín đời… Khoan đã? Còn những người con gái thì sao? Họ có sinh được con trai không?”

My lắc đầu: “Em đã xem kỹ, trong hơn 30 đời, không người con gái nào của dòng họ sinh con trai, cho nên em khẳng định đây là một lời nguyền chứ không phải di truyền.”

Dương nhíu mày: “Vấn đề là chỗ này, em cũng là con gái của nhà họ Võ, nhưng trong ảo mộng vĩnh hằng em nói em sinh con trai?”

“A! Đúng vậy! Hay là do ảo mộng vĩnh hằng của Đinh Tiên Hoàng không bị Thiên Nguyền ảnh hưởng?”

Dương lắc đầu: “Không, có lẽ vẫn bị ảnh hưởng bởi vì ta đã mất khi sinh con trai, nhưng nhất định có một lỗi gì đó khiến ảo mộng vĩnh hằng hoạt động sai!”

Dương nghĩ thầm: “Chẳng lẽ vì ta là linh hồn từ thế giới khác? Nhưng lời nguyền kia ảnh hưởng đến linh hồn hay thể xác, hay là cả hai?”

Càng nghĩ càng khó hiểu, nhưng Dương cảm giác được một điều, Thiên Nguyền này dường như có liên quan đến lý do tại sao hắn bị xuyên không đến thế giới này…

“Lần sau phải hỏi Hồng Ảnh thử…” Dương nghĩ thầm, sau đó đổi chủ đề: “Còn em, em có từng tiếp xúc qua với người phụ nữ nào đẹp quá mức bình thường không?”

“Sao anh lại hỏi vậy?”

Gương giải thích: “Thuộc tính Sắc Dục trong linh hồn em nhất định phải có lý do nào đó chứ không thể tự nhiên sinh ra được.”

“Ý anh là… thuộc tính của em có thể do Nữ Thần Sắc Dục gây ra?”

My chu môi nhíu mày lục lọi ký ức mất một lúc rồi lắc đầu đáp: “Chắc là chưa gặp, tính tất cả phụ nữ em từng gặp qua thì chỉ có Hồ Như Nguyệt là xinh đẹp khác thường…”
Dương chêm vào: “Thật ra em còn gặp một người nữa, cũng xinh đẹp không hề thua kém Như Nguyệt chút nào…”

“Là ai? Sao em không biết?” My ngạc nhiên hỏi.

“Em cứ nhìn vào gương sẽ thấy!”

Đôi gò má ửng hồng, My nở một nụ cười e thẹn mà rạng ngời, vết buồn đã không còn trên đôi mắt đẹp… Thời gian trôi qua, khi cặp mông Dương bình phục cũng là lúc cao ốc Trí Tuệ đến ngày khai mở. Đây không phải vì My cho Dương dùng thuốc dỏm, mà vì bằng vào linh lực Linh Đế, Thiên Lý thánh sư ngoài tính toán mức tổn thương vừa đủ thì còn lưu lại linh lực của lão vào mông Dương để ngăn cản tốc độ vận công trị thương của hắn.

Buổi sáng ngày cao ốc Trí Tuệ mở cửa, Dương đánh răng rửa mặt, thay quần áo xong thì bước ra phòng khách, nơi My đang cầm trên tay một chiếc áo blouse đợi sẵn, bản thân nàng cũng khoác một chiếc blouse trắng cùng váy ngắn, trông thanh lịch mà không kém phần hấp dẫn.
Đưa bộ quần áo cho Dương, giọng My dịu dàng: “Bước vào cao ốc Trí Tuệ phải mặc đồng phục giả kim thuật gia cho lịch sự.”

Nói xong, My tiến lại khoác chiếc áo lên người Dương rồi giống như một người vợ hiền giúp hắn chỉnh lại trang phục. Hương tóc nàng lan tỏa, Dương tham lam thu lấy hương kia vào mũi, rồi không kềm chế được dang tay ôm lấy nàng vào lòng.

My không phản ứng, nàng thuận theo nép vào ngực Dương, môi nũng nịu: “Anh làm gì đấy?”

“Anh trai ôm em gái mình cũng không được sao?” Dương trêu.

My bĩu môi: “Vậy chứ cái gì cưng cứng đang cọ vào dưới bụng em?”

“A! Chai kem đánh răng đấy mà! Anh bỏ quên trong đấy, em đánh răng chưa, anh cho một ít dùng thử!”

My thẹn đỏ mặt: “Bại hoại!”

Dương cười khoái trá, sau đó tò mò hỏi: “Ủa mà không thấy gã Tống kia đến tìm em nhỉ?”
My đáp: “Chắc ông cố không cho ảnh đến nữa… Thật ra là ông cố bí mật bảo ảnh tiếp cận em để khiến em quên anh…”

“Em biết vậy mà vẫn đồng ý sao?”

“Thì có sao đâu, ảnh cũng rất tốt mà, ít ra thì không bại hoại như anh…”

“Thế em và hắn có… động chạm nhau bao giờ chưa?”

My nhìn vào mắt Dương, nàng nở một nụ cười thích thú: “Anh lại ghen à?”

Dương trề môi làm mặt hề, My vừa cười vừa đáp: “Em chưa cho ảnh chạm vào em bao giờ, nắm tay cũng không. Nhưng em đã từng hôn một người khác…”

Dương trợn mắt: “Là ai?”

My bĩu môi đáp: “Là cái tên bại hoại đang lợi dụng sờ mông em đây! Buông ra ngay!”

Đúng là tay Dương đang tranh thủ vuốt ve làn mông tròn mềm mại của My.

Đáp án khiến Dương bất ngờ nhớ lại nụ hôn của My ở lớp học giả kim ngày xưa, khi nàng trao hắn nụ hôn đầu đời của nàng.
Mắt nhìn vào mắt, một lực hút vô hình kéo hai gương mặt tiến gần vào nhau…

Hai làn môi gặp lại nhau sau bao nhiêu ngày xa nhung nhớ…

Mềm lắm, thơm lắm, ngọt lắm, hạnh phúc cũng lắm…

Nước mắt hạnh phúc đọng lại thành giọt thấm ướt đôi mi cong, My ôm chặt vai Dương, trao hắn một nụ hôn nồng nhiệt. Hắn đã về, không mang theo sự chán ghét, không mang đến sự buồn tủi. Hắn mang cho nàng chuỗi ngày yên bình hạnh phúc mà nàng tưởng chỉ còn là giấc mơ…

Nước bọt tan vào nhau thấm ướt hai đôi môi, lưỡi Dương lấn sang môi My để tìm bắt lưỡi nàng, tay hắn lướt xuống kéo váy My lên eo để thoải mái vuốt ve mông nàng.

Một giọng lạnh lùng vang lên từ kẻ mà ai cũng biết là ai đó…

“Giờ ông hỏi mày, muốn ngồi xe lăn vượt tháp hay muốn định cư lâu dài trong bệnh viện?”

“Hội trưởng hội phá đám tới rồi…” Dương chán nản mắng thầm trong khi hắn và My miễn cưỡng buông nhau ra. Giả kim thành, quận Trung Tâm.
Trước tòa cao ốc Trí Tuệ hiện đang tập trung rất đông người theo dõi buổi lễ khai mở cao ốc. Đứng trên bục phát biểu hiện tại là thành chủ Đạp Đức Cường.

Trong đám khán giả có người ngạc nhiên: “Kia chẳng phải Thần Sư Đạp Đức Cường sao? Ông ta mất tích hàng chục năm nay rồi, ta cứ tưởng đã đi đứt vì không đột phá được Chúa Tể chứ?”

Người khác đáp: “Ừ, nghe đồn ông ấy tìm nơi bế quan đột phá Chúa Tể, nhìn già yếu thế kia thì chắc đột phá thất bại rồi, vì nếu đột phá lên Chúa Tể thành công, ngoài tuổi thọ tăng lên thì cơ thể cũng sẽ trẻ hóa một phần.”

Dương và My theo con đường dành riêng cho thí sinh tiến vào khu điểm danh, trên đầu Dương hiện xuất hiện mấy cục u to tướng vì bị Thiên Lý thánh sư lôi đấu ra gõ cho mấy cái.

Sau bài diễn văn khai mạc, thành chủ – Thần Sư Đạp Đức Cường tuyên bố khai mở cao ốc Trí Tuệ, các thí sinh bắt đầu tiến vào chinh phục thử thách.
Cao ốc Trí Tuệ gồm 101 tầng, những người đăng ký tiến vào sẽ lần lượt xuất phát tiến đến cửa vào, trả lời đúng câu đố đầu tiên để được tiến vào trong, cứ thế lần lượt giải đáp từng câu đố của mỗi tầng để có thể bước lên tầng cao hơn, còn nếu trả lời sai sẽ lập tức bị loại. Mỗi người vượt cao ốc sẽ được sắp xếp ở một phòng riêng biệt để tránh trường hợp nhắc bài.

Câu đố mỗi tầng sẽ khó dần, và câu đố dành cho mỗi người cũng sẽ khác nhau theo cơ chế ngẫu nhiên, còn những câu đố đã được giải sẽ không bao giờ xuất hiện trở lại. Phần thưởng cho đáp án đúng cũng sẽ xuất hiện ngẫu nhiên với giá trị tăng dần theo mỗi tầng.

“Tòa nhà này lấy đâu ra nhiều phần thưởng và câu đố vậy nhỉ?” Một người xem thắc mắc.

Người khác đáp: “Nghe đồn từ hàng ngàn năm trước, khi Giả kim thành chưa được xây dựng thì cao ốc Trí Tuệ và tòa nhà Tri Thức đã tồn tại rồi. Có thể do người viễn cổ xây nên, thời xưa thế giới chưa bị tan vỡ, khoáng sản dồi dào và nhân tài cũng nhiều hơn, cho nên tòa cao ốc này có nhiều câu đố và vật quý cũng không có gì lạ.”
Theo thứ tự đăng ký, My tiến lên nhận câu đố đầu tiên, mất vài phút suy nghĩ để đưa ra đáp án, nhận lấy phần thưởng đầu tiên rồi tiến vào tầng thứ nhất.Tiếp đến là Dương, với kinh nghiệm gian lận thi cử thâm niên, hắn không khó khăn tiến vào tầng 1.

Những câu đố của cao ốc Trí Tuệ rất đa dạng, ngoài những câu hỏi yêu cầu lượng kiến thức khổng lồ ở mọi lĩnh vực còn có những câu đố cần đầu óc nhạy bén, logic hay mưu mẹo, cả những trò chơi dân gian đòi hỏi nhanh tay lẹ mắt như xếp hình, bắt bướm, móc cua, hái bưởi, ôm dưa hấu, liếm sò lông, tuốc khoai, thổi kèn, mút sữa chua…

Thần kỳ ở chỗ, tất cả những câu đố đều có trong dữ liệu của Google, giúp Dương vượt qua từng tầng một cách nhàm chán, và phần thưởng nhận được cũng rất nhàm chán, đa phần là quặng kim loại các kiểu, một ít hồn tâm linh thú cùng vài loại linh dược hiếm mà Dương định bụng sẽ đem đưa Hoài Bão để đổi lấy linh đan, tiên đan các loại. Nhàm chán là nhàm chán với Dương thôi, chứ thật ra những gì Dương thu được tính ra bằng cả gia tài của một vị Tông Sư.
Người bên ngoài không thể biết ai đang vượt qua tầng nào, chỉ có thể chờ đợi số liệu do chính quyền Giả kim thành công bố. Dương băng băng leo tầng, khi toàn bộ người tham gia đã rời khỏi cao ốc thì chỉ còn mình hắn đang ở tầng 98.

Dương đang ngồi hì hụi vẽ sơ đồ thiết kế chi tiết của Đông Sơn Cổ Trống, một trong 12 Thần Bảo, chỉ riêng giấy vẽ đã có 9 tờ, mỗi tờ có diện tích 1 mét vuông. Đòi hỏi một trí nhớ siêu khủng khiếp để có thể vượt qua, đã vậy còn bị giới hạn thời gian hoàn thành. Đương nhiên bản vẽ là một chuyện, tạo ra là chuyện khác, có những nguyên liệu hiếm đến mức không còn xuất hiện nên dù có biết cách cũng không thể chế tạo ra chiếc thứ hai.

Cuối cùng Dương cũng miễn cưỡng vượt qua để tiến lên tầng 99. Từ giữa phòng, một chiếc hộp trạm trỗ tinh tế mở ra, hiện ra bên trong là một khối tinh thể nhỏ bằng ngón tay có màu trắng trong lấp lánh. Mỉm cười hài lòng, Dương thu lấy viên tinh thể cất vào nhẫn rồi tiếp nhận câu đố thứ 100.
“Hy vọng là tầng này sẽ có Kim Tinh Vạn Năm…”

Câu đố thứ 100 cực kỳ hóc búa, đến nổi bản thân thằng tác giả mặt lờ cũng không nghĩ ra nội dung câu đố, vậy mà Google vẫn giúp Dương giải đáp thành công.

Ngay khi Dương hoàn thành câu đố, một giọng nói vô cảm đều đều vang lên: “Chúc mừng ngươi đã thành công vượt qua 100 câu đố của cao ốc Trí Tuệ!”

Ngay sau đó là một tràng âm thanh vỗ tay vang dội được thu âm sẵn để tăng phần vinh quang. Cầu thang mở ra cho Dương tiến lên tầng 100.

“Phần thưởng của tầng này là một món tự chọn.” Giọng nói không cảm xúc vừa dứt thì chiếc rương ở giữa phòng liền mở ra, bên trong lấp lạnh những loại tinh thạch, linh dược, linh kim,… đều là loại quý hiếm nhất.

Nhìn thứ nào cũng thèm đỏ cả mắt, Dương muốn ôm hết nguyên rương nhưng không dám, liền hỏi dò chừng: “Lấy vài thứ có được không?”
Giọng kia đều đều đáp: “Lấy được!”

Dương mừng rỡ giơ tay định hốt vào, giọng kia lại nói thêm: “Nhưng mang đi không được!”

“Mẹ nó! Cảm giác này sao quen quen! Chẳng lẽ là bà con của thằng Google?” Dương nhíu mày nghi ngờ.

Giọng kia có vẻ không quan tâm: “Tiếp theo là câu hỏi thứ 101: Ngươi – là – ai?”

Dương trầm tư, đây là câu hỏi duy nhất mà người vượt tháp có thể chuẩn bị trước đáp án, nhưng dù chuẩn bị trước cũng không thể nào biết đáp án này có đúng hay không. Hai vị Thần Sư trước đây, một vị dùng tên thật của mình làm đáp án, một vị còn lại đáp: “Ta là ta”, cả hai đều bị loại.

Suốt thời gian nằm chổng mông trên giường nhà My, Dương luôn suy nghĩ tìm ra đáp án thích hợp, nhưng chỉ có một cơ hội trả lời duy nhất…

Chỉ có một cơ hội trả lời…

Vậy nên, thay vì trả lời, hắn chọn cách khác: “Vậy ngươi là ai?”
Giọng kia nói: “Tại sao ta phải nói cho ngươi biết?”

Dương tò mò: “Hình như ngươi hiểu được lời ta nói chứ không phải là do lập trình sẵn. Ngươi không phải là một hệ thống sao? Sao ngươi lại có trí tuệ?”

Giọng đáp đều đều không cảm xúc: “Ta là một hệ thống, nhưng tại sao ta không thể có trí tuệ? Với trình độ của các ngươi hiện nay thì làm sao mà biết được một khái niệm gọi là Trí tuệ nhân tạo!”

==================== Chương 105: Hai Tối Thượng Bảo ====================

Lời Ngỏ: Sorry các đạo hữu vì có thêm mục yêu cầu 1 linh thạch mới được xem. Thấy lạ lạ nên click vào thử. Truyện này up chủ yếu mục đích cho các đạo hữu xả stress chứ không phải đòi hỏi lt:D Mong các đạo hữu thông cảm việc chơi ngu của tại hạ:)) Thân ái: Lenken

“Trí tuệ nhân tạo? Ý ngươi nói ngươi là linh hồn của Tối Thượng Bảo?” Dương hỏi.

Giọng kia đáp: “Khác nhau. Linh hồn của Tối Thượng Bảo là tồn tại ở dạng linh hồn giống với Tinh Linh, không những có trí tuệ mà còn có cảm xúc riêng, còn Trí tuệ nhân tạo như ta cũng là một sản phẩm giả kim thuật nhưng không có linh hồn mà chỉ có trí tuệ cơ học. Nói đơn giản hơn, bọn chúng là linh hồn, còn ta là não bộ. Tạo ra Tối Thượng Bảo cực kỳ khó, cho nên thay vì cố tạo thêm Tối Thượng Bảo, chủ nhân đã nghiên cứu phát triển ra một dạng bảo vật có trí tuệ như ta. Mà sao ta lại trả lời ngươi nhiều vậy? Trong bộ nhớ không có lệnh trả lời với người lạ.”

“Chủ nhân ngươi là ai?”

“Chủ nhân là người thông minh nhất thế giới này, người là tồn tại sánh ngang với Tối Thượng và từng lập ra một kỳ tích mà trong lịch sử thế giới chưa ai làm được.”

“Ghê vậy? Nói rõ hơn xem.” Dương giục.

Giọng kia dù vẫn vô cảm nhưng vẫn khiến Dương có cảm giác như một giọng nói tự hào: “Ngươi biết về luyên kim, vậy có biết rằng nhiều Thánh Sư hợp tác vẫn có thể tạo ra Thần Bảo?”

Dương gật đầu: “Đúng! Có biết!”

Giọng kia nói tiếp: “Nhưng trăm tỷ Thần Sư hợp tác cũng không thể tạo ra Tối Thượng Bảo.”

“Vậy Thiên Kiếm ở đâu ra?” Dương ngạc nhiên.

“Chính là từ dạng tồn tại tối thượng của giả kim thuật, Thượng Sư. Chủ nhân của ta chính là một Thượng Sư, nhưng đặc biệt hơn, người là Thượng Sư duy nhất trên thế giới thành công chế tạo ra không chỉ một mà đến hai Tối Thượng Bảo!”

“Hai Tối Thượng Bảo? Là gì?” Tim Dương đập tung l-ng ngực, trước đó vài giây hắn còn tưởng rằng cả thế giới này chỉ có duy nhất một mình Thiên Kiếm là Tối Thượng Bảo.

Giọng kia đáp: “Thiên Kiếm và Thiên Thư!”

Giống như thứ gì đó vừa nổ tung trong não Dương, hắn cảm giác được rằng hắn đang tiếp cận lời giải đáp cho nguồn gốc của cái thứ tự xưng là Google kia. Thiên Kiếm là thanh kiếm của Trời, vậy Thiên Thư nghĩa là sách Trời, nói về sách là nói về Tri Thức, và nói về Tri Thức thì Dương chưa thấy thứ gì có thể biết gần như mọi thứ giống Google. Nên Dương nghĩ, nếu không phải chính là Thiên Thư thì Google chắc chắn có liên quan đến Thiên Thư!

Dương đang lạc trong những dòng suy đoán, giọng vô cảm lại nói: “Quá thời gian rồi! Trả lời câu hỏi đi! Nếu không ta đuổi ngươi ra ngay lập tức.”

“Ặc, tâm sự thêm tí không được à?”

“Trả lời đi! Ngươi là ai? Chỉ được trả lời bằng sự thật!”

“Sự thật?” Dương trầm tư, hắn biết nếu còn câu giờ sẽ lập tức bị đá ra ngoài bởi vì cái hệ thống này đã tự xác nhận rằng nó không hề có cảm xúc.

“Ta là… Lâm Việt Dương!”

“Sai!”

“Ấy ấy khoan! Ta trả lời lộn, cho trả lời lại đi!”

“Không được! Tạm biệt!”

Sàn phòng chỗ Dương đứng dường như đang rung chuyển, Dương vội vàng vớt vát: “Ta là Võ Phi Dương! Là Võ Phi Dương!”

Đột nhiên sàn phòng dừng hẳn, giọng vô cảm im lặng một lúc rồi đáp: “Đúng rồi!”

Dương thở phào nhẹ nhõm.

“Nhưng ngươi không phải người ta tìm! Vĩnh biệt!” Giọng vô cảm ném cho Dương một câu, chỗ sàn phòng Dương đứng tách ra một vòng tròn đưa hắn rơi thẳng xuống từ tầng 100 của tòa nhà.

“Aaa….! Khốn kiếp!”
Bên ngoài cao ốc Trí Tuệ, người xem đã trở nên thưa thớt khi đa số thí sinh đã ra ngoài, chỉ còn vài người tò mò nán lại xem thí sinh cuối cùng đang làm gì trong tháp mà lâu đến vậy.

“Chắc nó bí câu nào rồi ăn vạ không chịu ra đây mà! Có những câu không giới hạn thời gian, nhưng ở lâu quá cũng vẫn bị đuổi ra như thường!” Thiên Lý thánh sư đứng chắp tay sau đít khịt mũi nói, sau lưng lão là hai chị em Lệ, Mộng cùng với My.

Mộng nói: “Cháu nghe nói lần ông nội lên đến tầng 70 còn lâu hơn giờ nhiều…”

Thiên Lý thánh sư vuốt râu đắc ý: “Đương nhiên! Về ăn vạ thì nó làm sao bằng ta được!” Nói xong, lão đổi giọng: “Con bé hư đốn! Dám gài hàng ông mày à!”

“Cháu đâu có gài! Tự ông khai ra mà!”

Mộng nói xong thì My hồi họp nói: “Cửa mở kìa!”

Cửa tầng thấp nhất của cao ốc hé mở, Dương bước ra và thấy Thiên Lý thánh sư cùng Lệ, Mộng, My, liền vẫy tay chào tươi cười bước tới.
Nhìn cái bộ dáng đại công cáo thành của Dương, cả Lệ, Mộng và My cùng đỏ ửng mặt còn Thiên Lý thánh sư trợn mắt nghĩ thầm: “Đệt? Chẳng lẽ nó vượt được tầng 60 thật sao?”

Dương đang đi thì chợt một bóng người vèo vèo lao đến khiến Thiên Lý thánh sư giật mình lao đến chắn trước người Dương.

Hai người này dừng lại cùng lúc, đối diện nhau.

Thiên Lý thánh sư ngạc nhiên: “Thầy Cường!”

Người đối diện chính là Đức Cường Thần Sư, lão thở hì hục phất tay đuổi: “Thiên Lý! Tránh ra ngay!”

Nhìn Đức Cường có vẻ nóng nảy gấp gáp, Thiên Lý lo lắng: “Thầy Cường, thằng cháu này của con có làm gì đắc tội thầy ạ? Nó còn nhỏ dại xin thầy tha lỗi để con đem về dạy dỗ…”

Đức Cường nhướng mày: “Dạy dỗ? Ngươi dạy nổi hắn sao? Tránh ra!”

Nói xong, Đức Cường thần sư tỏa ra uy thế khủng khiếp của một vị đại đế, khiến Thiên Lý thánh sư vốn chỉ là Linh Đế cấp thấp bị đẩy lùi mấy bước liền.
Chỉ còn Đức Cường đối diện Dương, lão gằn giọng hỏi: “Nó đâu?”

Như phản xạ tự nhiên, Thiên Lý thánh sư nổi lên một ý nghĩ: “Đù má chắc thằng nhóc dâm đãng này lại xơi con gái nhà người ta nữa rồi! Lại còn đưa nhau đi trốn!”

Nhưng Dương chẳng có biểu hiện gì là lo sợ, bởi hắn chẳng cần phải lo sợ, hắn mỉm cười lấy từ trong nhẫn ra một khối kim loại màu vàng tỏa ra ánh sáng chói lóa đưa cho thần sư Đức Cường.

Tay run run cầm lấy khối Kim Tinh Vạn Năm, Đức Cường thần sư giấu trong bàn tay để ngắm riêng một hồi, đôi mắt lão ngấn lệ: “Là nó… chính là nó…”

Sau đó lão ngửa mặt cười to: “Ha ha ha! Ha ha ha!”

Tiếp theo, trước cái mồm há như muốn tét ra của Thiên Lý thánh sư và những người quan sát, Đức Cường thần sư vừa khóc vừa cười ôm chằm lấy Dương hun hít tới tấp, mà hắn thì vô phương phản kháng nên chỉ có thể đứng chịu đòn, miệng lầm bầm: “Má! Bớt lầy dùm cái! Mấy con vợ của ta đang đứng nhìn kìa!”
Hun như bóng muộn một hồi, Đức Cường thần sư mới buông Dương ra, gọi Dương, Thiên Lý thánh sư và Lệ, Mộng, My vào nơi riêng tư để giải thích ngọn nguồn sự việc. Đương nhiên chuyện Dương lên đến tầng 100 cao ốc Trí Tuệ sẽ được Đức Cường thần sư giấu kín, chuyện thí sinh yêu cầu giấu kín thành tích cũng không phải chuyện hiếm nên không quá nhiều người thắc mắc.

Sau khi được thần sư Đức Cường giải thích vấn đề, rằng lão nhờ Dương tìm một món linh kim hiếm có, Thiên Lý tò mò hỏi Dương: “Vậy ngươi đã vượt đến tầng bao nhiêu?”

Dương hỏi ngược lại: “Trước đây ông vượt đến tầng bao nhiêu?”

Thiên Lý thánh sư nét mặt tự hào, nhưng trước mặt một thần sư nào dám cao ngạo, ra vẻ khiêm tốn: “Cố lắm mới đến được tầng 70…”

“Ờ… vậy cháu đến tầng 71!”
“Xạo mày!”

“Thật mà! Không tin ông hỏi thành chủ Đức Cường xem!”

Dương liếc qua Đức Cường, lão liền thật thà gật đầu xác nhận với bản mặt không chắc chắn lắm.

Nhìn bản mặt khó tin của Thiên Lý và Lệ, Mộng, My, Dương gãi đầu: “Thật ra cháu chỉ qua tầng 60 thôi…”

Lần này thì Đức Cường đưa ra giấy chứng nhận vượt tháp cho Dương, đến tầng 60 theo giao ước từ trước giữa hai người.

“Vậy là cháu được cưới Lệ, Mộng và My chứ ạ?”

Rõ ràng là Thiên Lý thánh sư không còn gì để nói, mặt lão đơ ra, phải gật đầu mà không thể gật, muốn lắc đầu mà không thể lắc, cuối cùng chỉ đưa ra một câu miễn cưỡng: “Khi nào mẹ ngươi đến hỏi thì ta sẽ cho tổ chức cưới…”

Điều này thì Dương cũng đồng ý. Nhưng nhìn Lệ, Mộng và My đang cười e thẹn mà rạng rỡ, trong lòng Dương nổi lên máu cầm thú, thầm soạn sẵn một kịch bản để khai trương My đồng thời thử trò tay 4 với cả 3 nàng, cũng là dịp khai trương cái năng lực đặc biệt có được sau khi Long Hóa cấp độ 2 mà hắn mới phát hiện trong thời gian nằm sấp dưỡng mông.
Xong chuyện, Dương được Đức Cường gọi đến một phòng bí mật.

Trên bàn là món linh bảo hạ cấp kia, thần sư Đức Cường đã lắp ráp hoàn thiện, chỉ còn chờ Dương mang Kim Tinh Vạn Năm về lắp vào.

Cả hai nín thờ chờ đợi khi bàn tay Đức Cường đặt viên kim tinh sáng chói vào vị trí của nó.

Âm thanh ma sát chói tai vang lên, Đức Cường đóng lớp vỏ vào và đưa cho Dương.

“Ngươi kích hoạt đi!”

“Nhưng do ngài tạo ra mà…”

“Không có ngươi thì không có nó!” Đức Cường thần sư dứt khoát, việc kích hoạt một món bảo vật mới được sáng tạo có ý nghĩa giống như việc người cha lần đầu tiên nhìn thấy đứa con mới sinh của mình, nhưng Đức Cường vẫn quyết định trao cơ hội duy nhất này cho Dương, bởi hắn là người dùng nó, tương lai nếu món bảo vật này trở thành thần bảo, sinh ra linh trí thì Dương chính là người thân thiết nhất của nó.
“Được, vậy cháu kích hoạt, còn tên do ngài đặt nhé?”

“Đồng ý!”

Dương cầm lấy, đưa linh lực vào để khởi động món bảo vật tâm huyết của thần sư Đức Cường, lập tức món bảo vật này tỏa ra thứ ánh sáng chói lóa dị thường, dù sáng chói khắp phòng nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ món bảo vật ở trung tâm nguồn sáng.

“Đây là… dị tượng của Kỳ Bảo xuất thế!” Đức Cường thần sư kích động đến run rẫy.

Với những loại bảo vật, bảo đan đặc biệt (như Kỳ Bảo mới được sáng tạo, Thần Bảo, Thần Đan mới được hình thành,…) sẽ sinh ra những dị tượng với quy mô khác nhau, nhưng dù là dị tượng nhỏ như Kỳ Bảo mới sáng tạo cũng là cực kỳ hiếm thấy.

“Chúc mừng ngài thành công sáng tạo ra một Kỳ Bảo!” Dương tươi cười, nhưng lại phát hiện ra quanh người Đức Cường thần sư tỏa ra một lượng linh lực lớn.
“Đột phá?” Dương ngạc nhiên.

Đúng vậy, xóa bỏ khúc mắc trong lòng, Đức Cường thần sư đã thành công vượt qua cấp bậc Linh Đế, sẵn sàng tiến vào cấp bậc Chúa Tể. Vốn đã tích tụ linh lực nhiều năm, hiện tại Đức Cường thành sư có thể lập tức đột phá.

Để đột phá Chúa Tể cần một lượng linh lực khổng lồ, khi đạt đến Linh Đế cấp cao và lĩnh ngộ thuần thục cảnh giới Hư Hóa, người luyện hồn sẽ có thể thu gom linh lực tự nhiên để tích trữ vào một kho chứa trong linh hồn để dự phòng. Lượng linh lực này sau khi đột phá dù thành công hay thất bại cũng sẽ tiêu tán.

“Ngon!” Dương mừng rỡ, khi Đức Cường thần sư ngồi xếp bằng vận công đột phá thì hắn cũng ngồi xếp bằng vận công ăn hôi, chờ đợi lượng linh lực tự nhiên tản ra là lập tức hốt vào.

Ba tiếng sau, hai người một già một trẻ cùng mở mắt ra cười hà hà đắc ý, riêng Đức Cường thần sư đã trẻ ra thấy rõ nhờ đột phá cấp bậc thành công.
“Nhóc! Công pháp của ngươi lợi hại lắm!”

“Hà hà! Chúc mừng thành chủ sáng tạo ra Kỳ Bảo và thành công đột phá lên Chúa Tể!”

Một lời chúc mừng, nhưng thật ra là Dương đang nhắc khéo. Đức Cường thần sư có chút luyến tiếc, nhưng vẫn rất biết ơn Dương vì nhớ hắn mà lão đột phá Chúa Tể, giữ lại cái mạng già, lão lấy ra một chiếc chìa khóa màu bạch kim được chạm trỗ tinh xảo đưa cho Dương: “Đây là chìa khóa Tri Thức, người giữ chìa khóa này chính là chủ nhân của tòa nhà Tri Thức, cũng là chủ nhân của Giả kim thành!”

Phen này hời to, Dương cười đến tét miệng nhận lấy, nhưng lại yêu cầu Đức Cường thần sư giúp hắn che giấu thân phận, bởi hắn còn quá yếu để có thể ngồi lên chiếc ngai thành chủ.

“Còn món Kỳ Bảo này, ngài muốn đặt tên là gì ạ?”

Đước Cường suy nghĩ rồi đáp: “Đa Tình!”
“Đa Tình? Tại sao lại có tên này?”

Đức Cường thần sư nhướng mày: “Một cái cán kiếm mà lưỡi kiếm nào cũng đút vào được…”

“À rồi hiểu! Còn chuyện này cháu muốn nhờ ngài…”

“Chuyện gì?”

“Hiện tại đã hoàn thành tâm huyết, sắp tới chắc ngài đã rảnh rỗi, cháu muốn nhờ ngài tiếp tục quản lý Giả kim thành, ngoài ra…”

Dương lấy ra một chồng bản vẽ đặt lên bàn: “Đây là một số bảo vật do cháu thiết kế, ngài xem thử đi.”

Đức Cường thần sư tò mò lấy xem thử rồi trợn mắt ngạc nhiên: “Thánh Bảo hạ cấp!”, lật vài trang rồi lại thốt lên: “Thánh Bảo trung cấp!”, “Trời ạ còn cả Thánh Bảo cao cấp! Sao toàn là Thánh Bảo thế này!”

Là một giả kim thuật gia gạo cội, đương nhiên phải biết để sáng tạo một Thánh Bảo gian nan cỡ nào, bản thiết kế Thánh Bảo quý giá cỡ nào, vậy mà Dương dễ dàng lấy ra hàng chục bản vẽ, càng giúp Đức Cường chắc chắn trong Dương có tàn hồn một vị Thần sư, nhưng đây là bí mật cá nhân nên lão cũng không dám hỏi nhiều, bởi có thể lưu lại tàn hồn thì cũng là Chúa Tể trở lên.
“Cháu sẽ tặng toàn bộ bản thiết kế và công nghệ đi kèm cho ngài với một điều kiện…”

“Điều kiện gì?”

“Trong hai tháng tới hãy chế tạo cho cháu ít nhất ba món, tiền công và tiền nguyên liệu cháu sẽ trả, nếu không đủ thì cho cháu nợ nhé…”

Đức Cường trợn mắt: “Ngươi bị điên à? Với đống thiết kế và công nghệ này đã dư đổi lấy tiền công và nguyên liệu rồi! Nhưng trong 2 tháng thì quá ngắn, dù là ta và thêm hai Thánh Sư cộng với kho nguyên liệu dồi dào của Giả kim thành thì tối đa cũng chỉ tạo được hai món Thánh Bảo hạ cấp và một món Thánh Bảo trung cấp!”

“Như vậy cũng được, đây là đống phần thưởng vượt tháp, ngài xem cần gì cứ lấy dùng nhé.”

“Được! Ta sẽ tạo cho ngươi sản phẩm tốt nhất có thể! Hai tháng sau đến lấy hàng!”

==================== Chương 106: Tứ Siêu Tân Tinh ====================

Dòng sông êm đềm phản chiếu những ánh sao đêm lung linh, một phụ nữ trẻ tuổi bước như vô hồn ra bến sông, đôi mắt đẫm lệ nhìn xuống dòng sông rồi từ từ nhắm lại. Cắn chặt môi như cố kềm lại cơn đau xé lòng, tay nàng tụ linh lực, thầm quyết tâm tự tung chưởng vào ngực mình rồi nhảy xuống dòng nước…

Nhưng chợt có tiếng gọi từ xa…

“Mẹ ơi…”

“Thiết… nàng ở đâu…”

Có ánh đèn tiến đến, một người đàn ông cùng một thằng bé vội vã chạy đến bên nàng…”

“Thiết! Đừng làm bậy…”

Thiết vẫy vùng cố thoát khỏi vòng tay chồng: “Chàng buôn thiếp ra, chàng đã không tin thiếp thì còn giữ thiếp lại làm gì?”

Người chồng cũng bật khóc, cố giữ chặt vợ mình: “Ta sai rồi! Ta sai rồi! Ta đã biết rằng người cha mà con nói chỉ là cái bóng của chính nàng! Ta sai rồi! Ta sẽ không bao giờ để mẹ con nàng cô quạnh mỗi đêm nữa…”

Đôi vợ chồng trẻ ôm nhau khóc thật lâu, rồi người chồng bế người vợ trên tay, cõng đứa con trai trên lưng, cả gia đình hạnh phúc trở về nhà…

Bên bờ sông, một bóng dáng áo hồng thướt tha đứng dõi theo đôi vợ chồng, khóe môi nàng khẽ mỉm một nụ cười mãn nguyện…

Chợt sau lưng nàng, một tiếng thở dài vang lên: “Vy Ái ơi là Vy Ái, ngươi luôn luôn chỉ biết se duyên cho kẻ khác, mang tình yêu đến muôn người, nhưng bản thân ngươi tại sao lại không biết tìm kiếm một tình yêu cho chính bản thân mình?”

Vy Ái nhẹ lắc đầu: “Tình yêu của ta là dành cho vạn vật…”

Hồng Ảnh từ phía sau bước đến đứng cạnh Vy Ái, nàng lần nữa thở dài: “Cái thứ tình yêu vạn vật của ngươi vĩ đại đến đáng thương, ngươi vì muốn se duyên cho Tử Linh, giúp nàng ta xóa đi mặc cảm tội lỗi mà phải chịu đựng nỗi đau của một nữa con tim mình, người khác không biết còn tưởng rằng ngươi yêu Tử Linh hoặc yêu Phi Công đấy!”

Vy Ái nhẹ mỉm cười: “Tử Linh đáng thương hơn là đáng hận, dù rất có lỗi với nữa trái tim còn lại, nhưng ta muốn giải quyết xong chuyện Tử Linh trước đã…”

“Rồi sau đó?” Hồng Ảnh hỏi.

Gương mặt Vy Ái hơi ửng hồng: “Ta cũng muốn thử cảm giác khi… yêu một người…” Gió lành lạnh đưa hương cỏ thoảng lướt qua gọi Dương tỉnh giấc, mi mắt hắn hé mở nhìn lên bầu trời xanh ngắt không một gợn mây.

“Đây là đâu?” Dương giật mình bật dậy, xung quanh là một khi đất bằng phẳng với nhiều thứ dụng cụ và cột gỗ, cột sắt, trông như một khu luyện võ.

Đây là một linh cảnh, khu huấn luyện đặc biệt của phủ chủ Sài thành.

Dương xoa cái đầu nhức buốt, hắn chỉ nhớ sau khi bàn chuyện chế tạo thánh bảo với thần sư Đức Cường, hắn cùng Lệ, Mộng và My cùng thánh sư Thiên Lý rời khỏi Giả kim thành, đang âm mưu lập kèo uống sâm với 3 nàng thì bị một cú trời giáng lên đầu rồi lăn đúng ra bất tỉnh.

Chính là Thiên Lý thánh sư ra tay theo nhờ vả của thành chủ Hồ Đại Quang, vốn dĩ không cần phải đánh Dương bất tỉnh mà chỉ dẫn hắn đến phủ thành chủ, nhưng lão già ngứa tay đánh ngất “cho đỡ phải giải thích”.

Sau khi biết ngọn nguồn sự việc từ Google, Dương đứng dậy tìm cánh cổng linh cảnh rồi tiến đến… Phủ thành chủ Sài thành.

Thành chủ Hồ Đại Quang cùng một lão già cường tráng và một thanh niên tuổi gần 30 mặc quân phục đang tiến đến cổng linh cảnh.

“Thành chủ… chọn hắn làm đại diện có thật sự ổn không?” Lão già hỏi.

“Đương nhiên không ổn, cho nên ta mới sắp xếp cho hắn một khóa đặc huấn.”

“Nhưng chỉ còn hai tháng là đến cuộc thi, trong hai tháng này hắn tiến bộ được bao nhiêu? Tuy hắn từng đánh bại Linh Vương cấp 1, nhưng Trường Thương cũng từng một đối một đánh bại Linh Vương cấp 2!”
Thành chủ Hồ Đại Quang vừa mở cổng linh cảnh vừa đáp: “Hoàng tư lệnh, ta hiểu ngài bất mãn vì ta không chọn Trường Thương mà lại đi chọn tên nhóc Võ Phi Dương. Đúng, Trường Thương có thể đánh bại Linh Vương cấp 2, nhưng trong Tứ siêu tân tinh có kẻ từng đánh được với Linh Đế!”

Vị Hàn tư lệnh nói: “Đấy là nhờ vào thủ đoạn, không phải thực lực!”

Hồ Đại Quang gật đầu: “Đấy chính là thứ ta cần, ngài nghĩ Trường Thương có thủ đoạn nào đủ để đánh bại Tứ siêu tân tinh?”

Hàn tư lệnh, gã thanh niên chính là Trường Thương cũng im lặng, bởi lão và hắn đều biết đáp án là không có.

Hai người tiến vào cổng linh cảnh để đến khu luyện tập rộng lớn. Hồ Đại Quang nói tiếp: “Hơn nữa ta cũng chưa chính thức chọn hắn. Trường Thương, ta sẽ huấn luyện cho ngươi và hắn, đến 1 tháng sau cả hai so tài, ai thắng sẽ chính thức được chọn làm đại diện phủ thành chủ Sài thành tham dự Thanh niên anh hùng chiến, ngươi thấy thế nào?”
Thanh niên tên Trường Thương cung kính gật đầu: “Trường Thương sẽ không phụ lòng mong đợi của thành chủ và tư lệnh!”

Hồ Đại Quang gật đầu: “Tốt!”, sau đó lão xoắn tay áo lên, nghiến răng mắng thầm: “Thằng nhóc chết bầm, thịt con gái ta thì hôm nay đừng trách ta thông ngươi thành ống cống!”

Nhưng ngoài ba người Hồ Đại Quang, trong khu huấn luyện không có một bóng người.

“Ủa hắn đâu rồi? Rõ ràng ta quăng trong này mà?” Đại Quang ngạc nhiên, ba người chia ra tìm khắp xung quanh nhưng không thấy.

“Chẳng lẽ có kẻ dám đột nhập vào tận đây bắt người?”

Nghĩ vậy, Đại Quang vội vã ra khỏi linh cảnh, vừa định báo động khẩn cấp thì thấy Dương đang nắm tay con gái cưng của lão tung tăng tiến tới.

“Thằng quỷ! Sao ngươi thoát ra được?” Đại Quang vừa nhẹ nhõm vừa bực mình hỏi.

“Dạ… cào cào quẹt quẹt chơi ai ngờ trúng mã khóa cổng. Hề hề…”
Dương vừa nói xong liền bị Hồ Đại Quang thộp cổ lôi vào trong, Hoàng tư lệnh và Trường Thương cũng theo vào, Nguyệt định vào theo nhưng cổng bị khóa lại trước khi nàng kịp tiến đến.

Bên trong khu huấn luyện, Đại Quang dặn dò: “Hoàng tư lệnh và Trường Thương, hai người chờ ở đây, ta làm công tác tư tưởng cho thằng quỷ nhỏ này một lát!”

Nói xong, Đại Quang lôi Dương vào một góc và hỏi:

“Nhìn ngươi không có vẻ gì là lo lắng cho cuộc thi sắp đến?”

Dương suy nghĩ rồi đáp: “Dạ cũng hơi lo, Nguyễn Hoài Bão và Sùng Hạo đều rất mạnh…”

Hồ Đại Quang nhướng mày: “Nguyễn Hoài Bão và Sùng Hạo? Các ngươi là thế hệ phi thường, những kẻ mang Tiên vũ, Long thể bá vương và cả Thần Bảo, bất cứ kẻ nào trong các ngươi đều có khả năng chiến đấu vượt xa cấp độ thật, nhưng không có nghĩa là những thế hệ khác không có người làm được vậy! Ngươi năm nay 17 tuổi có thể liều mạng đánh bại một Linh Vương cấp 1, điều mà đa số thiên tài hơn ngươi đến 10 tuổi còn chưa làm được. Nhưng đó là đa số! Ngươi có ẩn giấu thủ đoạn, những kẻ khác cũng có thể ẩn giấu thủ đoạn. Ta muốn nói đến Tứ siêu tân tinh. Ngươi có biết tiêu chí để được mang danh hiệu Siêu tân tinh là gì không?”
Dương đáp: “Đầu tiên là phải đột phá Linh Tá trước 18 tuổi, thứ hai là thành tích đơn độc chiến đấu vượt cấp siêu phàm.”

“Đúng vậy, những Siêu tân tinh tuy còn không bằng ngươi khi ở cùng độ tuổi, nhưng chúng tu luyện trước ngươi đến mười năm. Ngươi vượt cấp, chúng cũng vượt cấp, nhưng ngươi là Linh Tá vượt cấp, còn chúng là Linh Tướng vượt cấp. Đặc biệt, một trong Tứ siêu tân tinh, Đặng Vô Tâm từng đơn độc đánh gãy tay một Linh Đế! Ngươi làm được không?”

Dương lắc đầu, hắn biết với thực lực hiện tại, dù đem hết những gì hắn có ra dùng cũng không đủ làm tổn thương một Linh Đế cấp 1, trừ khi đó là một vị Linh Đế đang hấp hối.

Thật ra Hồ Đại Quang cũng chưa nói hết, Đặng Vô Tâm kia đánh gãy tay một vị Linh Đế cấp 1, nhưng bản thân hắn cũng trọng thương suýt chết, nếu không nhờ người cứu giúp thì đã vong mạng trong cơn phẫn nộ của vị Linh Đế kia. Nhưng dù là vậy thì Dương cũng không thể nào làm được.
Thấy Dương lâm vào trầm tư, Hồ Đại Quang tiếp tục đả kích: “Sao? Cái vẻ mặt tự tin của Hắc Vũ Tiên Long rơi đâu mất rồi? Nói cho ngươi biết, Đặng Vô Tâm chỉ được xếp vị trí thứ hai trong Tứ siêu tân tinh! Còn kẻ đứng đầu tuy thành tích không sánh bằng nhưng nói về ẩn giấu là cực kỳ thâm sâu, Lương Vô Thường! Ngay cả kẻ xếp thứ 3 Kinh Vô Nguyệt và người xếp thứ 4 Kiều Vô Song cũng có thực lực vượt xa ngươi!”

Dường như phát hiện điều gì đó, Dương nhíu mày: “Tại sao…”

Hồ Đại Quang hỏi: “Tại sao cái gì?”

“Tại sao… cả bốn cái tên đều có chữ Vô?”

Hồ Đại Quang bật ngửa: “Ngươi quan tâm mỗi cái tên sao? Chỉ là trùng hợp thôi vì bốn người này không cùng tuổi, cũng không có quan hệ gì với nhau.”

(Thật ra đặt tên như vậy để vừa hay vừa dễ nhớ thôi, các thánh dự khỏi suy luận mất công…)
Hồ Đại Quang tiếp tục nói: “Ngươi đấu với một tên Linh Vương cấp 1 đã chết lên chết xuống, xem ra ta không có duyên làm cha vợ ngươi rồi…”

Dương trợn mắt nhìn Hồ Đại Quang, mặt lão không có vẻ gì là nói đùa hay nói khích. Hồ Như Nguyệt là ai chứ, con gái của thành chủ Sài thành, cháu gái của một vị Chúa Tể, sở hữu tư chất thiên tài cùng nhan sắc tuyệt trần của Hồ tộc. Đừng nói là mất trinh, dù mang bầu hay nát bét cũng có cả đống công tử đại gia ngày đêm mơ tưởng. Còn vấn đề tình cảm? Thế giới này có một thuộc tính gọi là Tình Yêu, tuy hiếm nhưng không phải không có…

Nghĩ thôi đã nóng mặt, Dương nói: “Tuy cháu không thể làm được như bọn họ, nhưng chưa chắc đã không thể đánh bại họ.”

“Ngươi lấy cơ sở nào để nói vậy?”

Dương đáp: “Sức mạnh càng lợi hại thì cái giá phải trả càng lớn, những kẻ chiến đấu vượt cấp luôn luôn có khuyết điểm chết người. Chẳng phải thành chủ mang cháu đến đây là để huấn luyện cách chiến đấu với bốn kẻ kia hay sao?”
Hồ Đại Quang cười nhạt: “Quả nhiên rất thông minh. Được, ta chơi bài ngửa với ngươi.”

“Sài thành ta nhân tài thì thời nào cũng có, ngay cả loại thiên tài như Siêu tân tinh cũng đang có vài người, nhưng đáng tiếc là độ tuổi không đúng lúc, kẻ thì đã ngoài 30, kẻ lại mới 17. Cuộc thi này vốn chúng ta không hề muốn tham gia, nhưng nếu không tham gia hoặc thành tích quá kém sẽ tạo cơ hội cho các thế lực khác chế giễu rằng phủ chủ Sài thành không biết đào tạo người tài, gây ra tình trạng chảy máu nhân tài, điều mà không ai mong muốn nhất trong tình trạng chiến tranh lạnh hiện tại. Đây là vấn đề thứ nhất”

“Vấn đề quan trọng hơn, Việt Hồn hội đã đánh một nước cờ lợi hại khi tung ra Phù Đổng Thiên Vương giáp.”

Dương hỏi: “Không ai nghĩ đó là bộ giáp giả sao ạ?”

Hồ Đại Quang ngạc nhiên: “Ngươi cũng nghĩ đó là giả sao?”
Dương gật đầu với vẻ mặt khiêm tốn, nhưng trong lòng thầm đắc ý: “Đương nhiên! Thật thế éo nào được khi mà một phần bộ giáp đang nằm trên người ta! Tuy không phải giả nhưng cũng chỉ là thứ vô dụng nếu không biết dùng.”

Hồ Đại Quang tất nhiên không biết suy nghĩ trong đầu Dương, lão nói tiếp: “Thật giả khó phân, Việt Hồn hội là một tổ chức lâu đời nên uy tín không hề nhỏ. Nghi ngờ thì chỉ là nghi ngờ, ngươi muốn xem tận mắt bộ giáp để chứng thực thì Việt Hồn hội sẽ lấy cớ sợ bị cướp mất để ngăn ngươi tiếp cận bộ giáp, còn nếu ngươi nói là giả thì sẽ bị nghi ngờ rằng ngươi biết về bộ giáp thật, trở thành mục tiêu chung của các thế lực khác. Vậy nên nhiều người thà tin là thật.”

Dương hỏi: “Nhưng nếu là giả thì không phải khi cuộc thi kết thúc, mọi chuyện bại lộ thì Việt Hồn hội cũng thân bại danh liệt sao?”
“Chính vì vậy nên càng có cơ sở để tin rằng bộ giáp là thật. Cho nên ta cần ngươi tham dự và cố gắng đi đến cuối cùng cuộc thi, nếu bộ giáp là giả thì tốt, còn nếu là thật…”

“…thì đoạt lấy và sẵn sàng cho chiến tranh…”

Lúc Hồ Đại Quang đang giác ngộ tư tưởng cho Dương, ở một góc khác, Hoàng tư lệnh và Trường Thương cũng đang xì xầm to nhỏ.

Hoàng tư lệnh nói: “Nhóc con, ông nội còn có việc nên không thể gặp ngươi trong 1 tháng tới. Nhớ lời ông nội dặn: Võ Phi Dương tuy lợi hại nhưng hiện tại vẫn chưa bằng ngươi, trong khóa huấn luyện có bao nhiêu cơ hội cứ hành hắn ra bã, đến khi hắn gặp ngươi là run sợ thì khỏi lo chuyện tranh suất dự thi nữa!”

Trường Thương gật đầu: “Dạ! Trường Thương sẽ không làm ông thất vọng!”

==================== Chương 107: Định Hình và Hữu Hình ====================

Một tháng trôi qua kể từ khi Dương bắt đầu khóa tập huấn đặc biệt cùng với thành chủ Hồ Đại Quang và Trường Thương.

Hoàng tư lệnh vừa trở về sau chuyến công tác liền đến xem tình hình tập luyện của đứa cháu nội. Thành chủ bận việc nên chưa đến, Hoàng tư lệnh tự mình mở cổng linh cảnh, vừa bước vào liền thấy Dương vừa hoảng loạn bỏ chạy vừa kêu la thất thanh: “Ta lạy ngươi! Tha cho ta được không! Hu hu…”

Phía sau là Trường Thương vừa đuổi theo vừa quát: “Khôn hồn thì đứng lại cho ta!”

Nhìn cảnh đuổi bắt, Hoàng tư lệnh gật gù đắc ý: “Quả nhiên cháu nội ta vẫn xuất sắc hơn, xem thành chủ còn gì để nói…”

Trong lòng đắc ý là vậy, nhưng Hoàng tư lệnh ra vẻ công minh quát lớn: “Trường Thương! Không được bắt nạt đàn em!”

Thấy có Hoàng tư lệnh đến, Dương mừng rỡ chạy lại cầu cứu: “Hoàng tư lệnh! Cứu cháu với, hu hu…”

Hoàng tư lệnh gật đầu: “Yên tâm! Có ta ở đây hắn sẽ không dám động đến ngươi! Trường Thương!”

Trường Thương vội vàng tiến lại giậm chân chào theo kiểu quân đội: “Có thuộc hạ!”

Hoàng tư lệnh gằn giọng: “Ngươi biết tội chứ?”

Trường Thương bối rồi: “Dạ?”

Hoàng tư lệnh hừ lạnh rồi liếc sang Dương: “Phi Dương, thời gian qua Trường Thương đã bắt nạt cậu thế nào? Kể ta nghe!”

Hoàng tư lệnh nói với vẻ mặt công chính liêm minh, nhưng thật ra trong lòng đang chờ Dương kể cho lão nghe về “chiến tích” của thằng cháu nội cưng.

Dương lu loa méc: “Hu hu… Hắn cứ bắt cháu phải nhận ba lạy bái sư của hắn, cháu không chịu mà hắn cứ đuổi theo đòi quỳ lạy cháu…”

Hoàng tư lệnh nghe như không nghe, quác mắt nhìn sang Trường Thương: “Trường Thương! Ta dặn dò ngươi chiếu cố đàn em, sao lại giở trò ỷ mạnh đi quỳ lạy nó… hả? Ngươi nói cái gì?”

Hoàng Tư lệnh nghĩ mình nghe nhầm, quay sang nhìn Dương.

Dương vẫn còn bù lu bù loa: “Đã bảo ta còn nhỏ, lạy như vậy ta sẽ bị tổn thọ mà hắn không chịu nghe, Hoàng tư lệnh phải phân xử cho ta, hu hu…”

Hoàng tư lệnh nhướng mày, lão chưa tiếp nhận được sự thật nên tự dối lòng rằng Dương nói vậy để giữ thể diện, liền trừng mắt liếc sang Trường Thương.

Trường Thương vội vàng phân bua: “Hoàng tư lệnh, thuộc hạ được Dương đại nhân dạy dỗ tận tình, sinh lòng kính trọng nên một lòng muốn bái Dương đại nhân làm thầy, vậy mà ngài ấy nhất quyết từ chối, cho nên đành phải dùng hạ sách ép ngài nhận ba lạy của thuộc hạ…”

Hoàng tư lệnh mất vài chục giây để tiêu hóa những thông tin vừa nhận được, liên tục quay đầu nhìn Dương rồi lại nhìn Trường Thương, sau đó giọng lão nhạt dần, vẻ mặt đắc ý cũng mất tích, lão hỏi Trường Thương: “Hắn dạy ngươi những gì?”

Trường Thương quay sang cúi mình cung kính trước Dương một cái khiến Dương sợ hãi né ra, sau đó mới quay sang đáp lời Hoàng tư lệnh: “Dạ, Dương đại nhân chỉ ra những khuyết điểm trong các võ học, linh thuật của thuộc hạ, thậm chí ngài còn giúp thuộc hạ cải tiến công pháp tu luyện, giúp hiệu quả tăng lên hơn hẳn!”

“Cải tiến công pháp?” Hoàng tư lệnh ngạc nhiên, công pháp mà Trường Thương tu luyện được truyền lại từ tổ tiên nhà lão, ngay lão cũng luyện công pháp này từ khi mới tụ linh cho đến tận khi trở thành một vị Linh Đế như ngày nay, vậy mà chưa từng tìm ra chút cách nào thể chỉnh sửa công pháp này, thế nhưng một thằng nhóc 17 tuổi mới tiếp xúc với Trường Thương một tháng đã có thể cải tiến công pháp cho hắn?

Hoảng hồn một hồi, Hoàng tư lệnh định thần lại, trong lòng nghĩ: “Cho là hắn có trí tuệ thiên tài, nhưng chẳng ai đem quân sư ra làm tiên phong đánh trận bao giờ…”
Nghĩ vậy nên Hoàng tư lệnh hỏi Trường Thương: “Ngươi và hắn có so tài qua chứ?”

Quả nhiên Trường Thương gật đầu với nét mặt tự đắc khiến Hoàng tư lệnh tươi tỉnh hẳn ra, Trường Thương đáp: “Dạ, thuộc hạ chỉ thua đúng một trận!”

Hoàng tư lệnh gật gù, trong lòng cười thầm: “Hà hà… có thế chứ!”

Ngoài mặt thì vẫn nghiêm nghị, Hoàng tư lệnh nói: “Ngươi lớn hơn Phi Dương gần 10 tuổi, vậy mà để bị thua một trận cũng là tệ lắm rồi! Mà các ngươi đánh nhau mấy trận rồi?”

Trường thương vẫn nét mặt tự hào đáp: “Dạ, chỉ đánh đúng một trận!”

Hoàng tư lệnh đơ mặt lại: “Đánh nhau mỗi một trận mà cũng thua, vậy sao mặt ngươi tự hào như vô địch Ngoại Hạng Hồn Chiến vậy?”

Nên biết Ngoại Hạng Hồn Chiến, hay còn gọi tắt là Hồn Lích (Tương tự Võ Lích của Việt Nam ở thế giới cũ của Dương) là giải so tài mang tính thể thao của các thế lực lớn nhỏ trên khắp cả nước. Giải này so tài bằng chiến đấu, mỗi năm tổ chức một lần với 14 đội tham dự, các đội lần lượt đấu theo cặp theo thể thức tính điểm, đến cuối mùa giải, đội nào nhiều điểm nhất sẽ lên ngôi vô địch.
Trường Thương cười gượng đáp: “Dạ… tự hào vì chỉ thua một trận, chứ đánh nữa thì lại thua thêm rồi…”

Hoàng tư lệnh nghe xong không còn giữ nổi bình tĩnh, nghiến răng gầm gừ: “Thằng cháu vô dụng! Ta đánh chết ngươi!”

Nói xong, Hoàng tư lệnh giơ tay định đánh Trường Thương.

“Á! Sư phụ cứu ta!”, Trường Thương sắp bị đánh, vội vã bỏ chạy nhưng bị Hoàng tư lệnh nắm áo kéo ngã xuống, vội vàng chụp lấy cổ chân Dương cầu cứu.

Dương định chạy nhưng bị giữ cổ chân nên cũng té ngã, liền chống tay xuống đất giãy chân cố thoát ra: “Nhây quá! Buông ta ra! Ta không phải sư phụ ngươi!”

Cha con Hồ Đại Quang, Hồ Như Nguyệt vừa bước vào cổng, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Hồ Đại Quang giật mình: “Gì vậy? Tri sâm kiểu mới à?” Sau trận tri sâm nóng bỏng cùng ông cháu Trường Thương, Dương được cô nàng Như Nguyệt nắm tay kéo ra một góc ngồi ăn trưa trong ánh mắt ghen tỵ của ông cháu Trường Thương cùng sát khí bừng bừng của thành chủ Hồ Đại Quang.
“Thật là bất công, ta thì ngày nào cũng bị hành cho te tua, còn nàng trông lúc nào cũng thảnh thơi quá vậy?” Dương than thở, nhưng thật ra là ngầm mách cho Nguyệt chuyện hắn bị “bố vợ” hành hạ, quả nhiên nói xong thì cảm thấy sát khí quanh người Hồ Đại Quang giống như tăng lên một bậc.

“Ta là nữ giới, đâu thể tập luyện kiểu nam giới các ngươi, vả lại ta cũng không có tham gia cuộc thi này.”

Dương ngạc nhiên: “Sao lại không tham gia? Tuy thành chủ nói chỉ chọn một đại diện nhưng nếu nàng muốn vẫn có thể xin đi theo mà, đây là cơ hội cọ sát rất tốt nha!”

Nguyệt lắc đầu: “Trong thời gian tới, ta muốn ra Hà thành một chuyến…”

“Ra đấy để làm gì?”

Nguyệt đáp: “Ngươi biết chuyện về tổ tiên Cửu Vỹ Thần Hồ của ta thì chắc cũng biết chuyện người bị Âu Cơ phong ấn.”

Dương gật đầu, Nguyệt nói tiếp: “Trong cuốn Lĩnh Nam Chích Quái có nói tổ tiên bị giam cầm dưới đáy Hồ Tây, cho nên hồ này từng có tên là Đầm Xác Cáo. Nhà họ Hồ chúng ta đã nhiều đời điều tra nhưng đều vô vọng, nhưng ta vẫn muốn thử đến đấy một lần, vừa để tìm kiếm vừa để học theo ngươi, thử ngao du khắp 3 miền đất nước một lần.”
Một công chúa của Nam Bộ lại dám đi ra Bắc Bộ, nói an toàn thì cũng tạm tạm an toàn, nói nguy hiểm thì cũng trùng trùng nguy hiểm. Nhưng cái khái niệm “công chúa, hoàng tử” của thế giới này không phải chỉ là những kẻ cành vàng lá ngọc, được bảo bọc hầu hạ nơi gác tía lầu son, mà còn phải có tài năng và đạo đức, để người đời thấy rằng đây là một công chúa tốt, kia là một hoàng tử tốt, mà để sinh ra một công chúa tốt, một hoàng tử tốt thì chắc hẳn vị lãnh đạo kia cũng phải là một người tài ba, và nơi họ lãnh đạo có một môi trường giáo dục tuyệt vời.

Đấy là quan niệm phổ biến ở thời hiện đại của thế giới này. Dương cũng biết, cho nên dù lo lắng nhưng hắn không hề ngăn cản Như Nguyệt làm điều nàng muốn, bởi chính bản thân hắn cũng sắp bước vào một cuộc chiến sinh tử để tiếp tục con đường trở thành cường giả.
Trò chuyện thêm một lúc thì Hồ Đại Quang hầm hầm bước tới, báo hiệu hết giờ “thăm tù”. Như Nguyệt bực dọc hôn vào má Dương một cái sau đó trề môi lè lưỡi thách thức cha nàng rồi chạy thẳng ra ngoài, để Dương ở lại toát mồ hôi hứng chịu cơn thịnh nộ của bố vợ.

Thế là Dương có thêm một trận huấn luyện no hành, còn bị Hồ Đại Quang đe dọa cấm hó hé chuyện bị cho ăn hành với Như Nguyệt. Thật ra Trường Thương cũng te tua chẳng kém, bởi dù sao hắn cũng là nhân tài hiếm có của Sài thành nên chịu sự huấn luyện nghiêm khắc chẳng kém gì Dương.

Hồ Đại Quang và Trường Thương ngồi vận công khôi phục linh lực để chuẩn bị cho buổi tập đêm, còn Dương lết tấm thân tàn tạ tiến vào nhà vệ sinh để giải quyết nỗi buồn…

Dương ngồi trên bồn vệ sinh, vừa suy nghĩ về chuyện ở cao ốc Trí Tuệ vừa ra sức đưa những thứ cần đưa ra khỏi cái nơi mà ai cũng biết là nơi nào đó…
Bủm…Tụt…Tụt…Tụt!

Một âm thanh giòn tan mà hẳn là bất cứ ai đọc đến dòng này đều đã từng nghe qua nhiều lần trong đời (đậu phộng trôi viết đến đây sao cứ ngửi thấy mùi thum thủm), nhưng lại khiến thành chủ Đại Quang giật mình trợn mắt nhìn ra phía nhà vệ sinh.

“Lại có kiểu đột phá bựa như vậy sao?” Thành chủ Hồ Đại Quang nhướng mày tự hỏi, với thực lực Linh Đế, đương nhiên lão nhận ra lúc tiếng “bủm” phát ra cũng là lúc linh hồn đang sung mãn của Dương đột phá lên Linh Tướng.

Còn Dương ngồi trong nhà vệ sinh cũng nữa khóc nữa cười, hắn nào có muốn một trong những giai đoạn thiêng liêng trên con đường luyện hồn của bản thân lại nặng mùi như vậy, lần trước thì đang xuất tinh, lần này thì đang… Nhưng cơ chế của Thôn Thiên Địa khiến linh hồn Dương không ngừng hấp thu linh lực thiên địa, cho nên linh hồn hắn vốn đã đạt đến đỉnh phong của cấp Tá đã được tự động tiếp thêm linh lực và thành công vượt lên cấp Tướng.
Điều đấy không có nghĩa là khi Dương đột phá lên Vương, Đế sẽ lại gặp trường hợp tương tự, với cấp bậc càng cao, khả năng kiểm soát linh hồn sẽ càng thuần thục hơn, khi đó người luyện hồn có thể kềm chế khả năng đột phá để lựa chọn thời gian, địa điểm thích hợp.

Không được như Hồ Đại Quang, Trường Thương vẫn yên tĩnh vận công cho đến khi Dương rời nhà vệ sinh tiến lại gần mới phát hiện: “Ngươi đột phá Linh Tướng?”

Dương gật đầu nhe răng cười bắc đắc dĩ.

Trường Thương há hốc mồm chỉ tay vào nhà vệ sinh: “Ngươi đột phá trong nhà vệ sinh? Đi vệ sinh mà cũng tranh thủ vận công tu luyện sao?”

Vừa nói, trên mặt Trường Thương vừa lộ nét kính phục sự siêng năng phi thường của Dương, khiến tên này dở khóc dở cười không biết giải thích làm sao.

Còn Hồ Đại Quang nhìn Dương bằng ánh mắt sâu thâm, chuyện lão quan tâm không phải là Dương đột phá ở đâu, mà là Dương thành công đột phá lên Linh Tướng khi chưa đến 18 tuổi, một tốc độ tu luyện khủng khiếp! Đêm đó, Trường Thương được cho về, trong linh cảnh chỉ còn Hồ Đại Quang ở lại giảng giải cho Dương những điều mới khi bước vào cấp bậc Linh Tướng.
“Ngươi biết gì về cấp bậc Linh Tướng?” Hồ Đại Quang hỏi.

Biết tuốt, nhưng đương nhiên Dương sẽ không để lộ, chỉ đáp ngắn gọn: “Theo cháu biết thì Linh Tướng hướng đến sự định hình linh hồn và mở ra cảnh giới Linh Lực Hữu Hình.”

Hồ Đại Quang gật đầu nói: “Nếu linh hồn của Linh Tá hướng đến khả năng hồi phục linh lực thì linh hồn của Linh Tướng hướng đến sự định hình. Trước khi đạt đến Linh Tướng, linh hồn vốn không có hình dạng rõ rệt, chỉ giống như khói mây phiêu phù được bảo bọc trong cơ thể. Sự bất định này ảnh hướng rất lớn đến khả năng điều khiển và mức tiêu hao linh lực.”

“Ví dụ như để dùng một đòn đánh mà chỉ cần 3 phần linh lực, ngươi lại phải dùng đến 4 phần hoặc chỉ 2 phần rưỡi, đây là vì linh hồn ngươi bất ổn như mây khói hoặc nước, dùng tay hốt lấy thì sẽ không thể định lượng chính xác và còn làm thất thoát ra khỏi bàn tay. Vậy ngươi làm sao để định lượng chính xác và không làm thất thoát?”
Dương đáp: “Cho nước vào thùng, muốn bao nhiêu thì rót ra bấy nhiêu; Cho khói vào bóng, muốn bao nhiêu thì thả ra bấy nhiêu.”

Hồ Đại Quang gật đầu: “Đúng vậy, mục đích của định hình cũng tương tự như cho nước vào thùng. Bắt đầu từ Linh Tướng cấp 1, linh hồn sẽ dần định hình theo xu hướng mô phỏng theo hình dạng cơ thể, cho đến khi ngươi đạt đến cấp Chúa Tể, quá trình định hình này hoàn thành, và một phần nhờ điều này mà các vị Chúa Tể dù cơ thể có bị hủy đi thì linh hồn vẫn có thể tồn tại độc lập với hình dạng không khác gì cơ thể.”

“Cũng nhờ sự định hình mà khả năng kiểm soát linh lực của Linh Tướng phát triển vượt trội, là nền tảng để tiến đến cảnh giới Hữu Hình.”

“Hữu Hình là cảnh giới mà người luyện hồn có thể tạo ra linh lực có hình dạng theo ý muốn chứ không còn đơn thuần là dạng khối như băng, dạng đốm như lửa hay dạng tia như sấm sét.”
“Cảnh giới Kết Tinh giống như bước tạo ra nguyên liệu thô, còn cảnh giới Hữu Hình là bước gia công nguyên liệu tạo thành những công cụ có ích. Một ví dụ khác cho dễ hiểu, một tảng đá thô sơ chỉ có thể dùng để chọi hoặc cầm và đập thẳng vào mặt kẻ thù, nhưng ngươi mài nó thành lưỡi rìu thì có thể đốn ngã cả cây cối mà không cần dùng đến linh lực.”

“Mà bản thân ngươi cũng đã nếm qua trái đắng từ linh lực hữu hình rồi đấy thôi!”

Dương biết Hồ Đại Quang nói đến trận đánh giữa hắn và gã Linh Vương tên Đại của Kinh Nguyệt giáo nên gật đầu, chiêu Hàn băng xích trận của Đại khiến Dương lúc đó không thể nào né tránh.

“Đây là một cảnh giới khó, trong vòng 1 tháng ngươi chẳng thể luyện được da lông gì đâu nên cứ tập trung vào phát huy những thế mạnh vốn có thì hơn…”
“Dạ… điều này cháu hiểu.”

Nhìn mặt Dương có vẻ chẳng mấy quan tâm, Hồ Đại Quang dò hỏi: “Hình như ngươi không quan tâm lắm đến chuyện này?”

Không phải Dương không quan tâm mà do những chuyện Hồ Đại Quang nói thì hắn đều biết hết, nhưng lại nhớ đến chuyện về cao ốc Trí Tuệ mà hắn suy nghĩ lúc đi vệ sinh nên nảy ra một suy nghĩ, rằng Google không nói chưa chắc đã là không ai biết.

Dương đáp: “Cháu có một chuyện này muốn hỏi, nhưng không liên quan đến cấp bậc Linh Tướng…”

“Chuyện gì?” Hồ Đại Quang hỏi.

Dương đáp: “Không biết thành chủ có từng nghe hoặc thấy qua một món bảo vật nào có tên là… Thiên Thư chưa ạ?”

“Bảo vật tên là Thiên Thư…” Hồ Đại Quang suy nghĩ rồi lắc đầu: “Chưa từng nghe qua!”

“Nhưng danh từ Thiên Thư, đã từng nghe qua!”

“Ở đâu ạ?”

Hồ Đại Quang nghiêm trang hẳn lên, miệng đọc hai câu thơ:
“Nam quốc sơn hà nam đế cư

Tuyệt nhiên định phận tại Thiên Thư”

P/s: Hoàn thành chương 107. Thông cảm nhé các đạo hữu. Tết tới rồi nên công việc lu bu -_- Vì chén cơm manh áo, và vì cả đàn con và lão bà của ta. Nên không thể sáng tác và bơm chương đều đều được. Nhưng cam kết cho các đạo hữu là sẽ đều tay hơn:)) Thân ái.

==================== Chương 108: Dạo Đầu ====================

*Lưu ý lần nữa là ta bận đến tết Nguyên Đán, chap sẽ ra rất thất thường (riêng trong tết sẽ không có chap), ai không thích đọc kiểu ngắt quãng hay chán nãn gì đó thì tập trung lo sắm sửa hay kiếm tiền xài tết đi nhé, mắng chửi cũng không có chap đâu.

Viết truyện free và ẩn danh, không danh không lợi, sợ là sợ không thể viết khi còn người đọc chứ không sợ không ai đọc khi còn đang viết, nên các bác không cần đem chuyện không ai thèm đọc ra dọa:D Bái bai các đạo hữu =))

Lại một ngày tập luyện mệt mỏi trôi qua khi chuỗi ngày huấn luyện đã chuẩn bị kết thúc. Dương lúc này chỉ còn một mình trong khu huấn luyện, hắn đang ngồi xếp bằng tranh thủ tu luyện, chợt cảm giác trong chiếc nhẫn thân quen có động tĩnh nên liền dùng ý niệm mang Bảo Ngọc ra ngoài.

“Papa đáng ghét!”, đây là âm thanh đầu tiên Dương nghe được trước khi Bảo Ngọc xuất hiện trên tay hắn. Sau thời gian dài ngủ say, kích thước Bảo Ngọc dường như chẳng mấy thay đổi ngoài việc cao lên khá nhiều, thân hình cô bé… à không, từ giờ phải gọi là cô nàng, khiến Dương vừa nhìn qua đã xịt máu mũi tung tóe.

“Papa không được nhìn! Hức!”

Để lại một câu giận dỗi, Bảo Ngọc vội vàng chui trở lại vào trong nhẫn Dương, để lại hắn ngồi nhìn bàn tay trống trơn mà trong mắt như vẫn thấy rõ hình ảnh vừa tan mất. Đó là hình ảnh Bảo Ngọc thân mình trần trụi với làn da sáng trắng như nhung như ngọc, nàng ngồi bệt trên tay Dương, đôi chân thon dài khép chặt nhưng vẫn lộ ra một mảng cỏ non quyến rũ, lên chút nữa là bụng phẳng eo thon khiến người nhìn chỉ muốn ôm chặt lấy, rồi lên chút nữa, bờ ngực phẳng lỳ đã bị thay thế bằng hai quả đào tiên tròn trĩnh thơm ngon cực kỳ, dù bị Bảo Ngọc ôm tay che mất phần đầu ti nhưng vẫn đủ khiến Dương nổi cơn dâm tà, qua khỏi chiếc cổ thon trên bờ vai tinh tế là gương mặt vốn đã cực kỳ đáng yêu giờ lại thêm phần thành thục và có chút ửng đỏ vì thẹn thùng khi bị Dương nhìn thấy thân thể trần trụi.

Rõ ràng là với cơ thể như vậy thì quần áo ngày trước không còn phù hợp, cho nên Bảo Ngọc đang tự làm ra quần áo mới để thay vào thì bị Dương lôi ra ngoài mới xảy ra nghịch cảnh.

“Bảo Ngọc ơi, ra đây với papa nào…”

“Hông!”

“Lúc nãy papa chưa nhìn thấy gì hết mà…”

“Thật chứ?”

“Th… thật mà… Ra đây để papa xem lại cho rõ nào…”

Kết quả là cô nàng giận dỗi ở luôn trong nhẫn cả đêm, dù Dương dụ dỗ thế nào cũng không thèm ra nữa. Khóa huấn luyện do đích thân thành chủ Sài thành Hồ Đại Quang đứng lớp kết thúc, cũng là lúc kỳ đại hội Thanh niên anh hùng chiến bắt đầu khởi tranh. Những anh tài lứa tuổi thanh niên được tuyển chọn từ khắp Nam Bộ hiện tập trung tại sân vận động Thống Nhất để tham dự buổi lễ khai mạc.

Giữa sân vận động đặt một cánh cổng linh cảnh lớn, là cánh cổng tiến vào khu vực tổ chức cuộc thi, phế tích Khổng Nhân tộc. Xung quanh cánh cổng, gần 50 thanh niên nam nữ xếp thành 5 hàng, lần lượt tiến vào cổng khi được gọi tên.

Khán giả chật cứng khán đài, cứ mỗi cái tên xướng lên là một làn sóng cổ vũ cuồng nhiệt từ khắp mọi phía. Những thanh niên kia, tuy đến từ nhiều thế lực khác nhau, đồng minh có, thù địch có, nhưng trong tâm mỗi người khán giả hiện tại, bất cứ ai trong những thanh niên kia ngã xuống, bất cứ ai trong những thanh niên kia vươn cao, đều là vinh quang chung của toàn Nam Bộ.

“Đại diện Sài thành – Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương!”

Một tràng hoan hô nhiệt liệt hơn hẳn bình thường vang lên khi tên Dương được xướng lên, bao gồm tiếng cổ vũ của Lệ, Mộng, My, Nguyệt và đám Sinh, Chung, Trần. Dương tươi cười vẫy tay chào rồi tiến vào cổng.

Khi Dương đã biến mất sau tấm gương, một cái tên khác lại được xướng lên, theo sau là một tràng vỗ tay còn dữ dội hơn cái tên Võ Phi Dương trước đó.
“Đại diện Thâm Hậu môn – Truy Ảnh Công Tử – Lương Vô Thường!” Nhiều nghìn năm trước, khi mà Linh giới còn chưa tan vỡ, Việt Nam còn chưa bị Lạc Long Quân phong ấn, trên đất Việt tồn tại một chủng loài mang sức mạnh thể chất được cho là sánh ngang với Long tộc. Họ là Khổng Nhân tộc.

Tương tự Long tộc, người của Khổng Nhân tộc cũng có hình thể tương tự loài người, nhưng họ có một năng lực tên là Khổng lồ hóa, tức là biến cơ thể trở nên to lớn hơn, kèm theo đó là sức khỏe cũng tăng lên và da thịt cứng chắc hơn. Năng lực này phát triển dần theo cấp độ và cấp bậc tu luyện của người Khổng Nhân tộc, càng phát triển càng biến ra hình dạng to lớn hơn, lịch sử ghi lại, một vị Thần của Khổng Nhân tộc khi khổng lồ hóa sẽ to lớn như một tòa núi, mỗi bước chân đủ sinh ra động đất, mỗi hơi thở là một trận cuồng phong, mỗi cú phất tay đủ tạo ra sóng thần.
Lợi thì có, đương nhiên hại cũng có, Khổng lồ hóa càng lớn càng khiến cho cơ thể trở nên chậm chạp và vụng về, lại thêm bản tính nóng nảy khiến người của tộc này không ít lần gây ra tai họa, bị các tộc khác xa lánh, xua đuổi, thậm chí còn có một số phần tử cực đoan kêu gọi tận diệt Khổng Nhân tộc.

Để giải quyết vấn đề trong hòa bình, Lạc Long Quân cùng chúng thần đã ra sức cắt đất tạo ra một linh cảnh riêng cho Khổng Nhân tộc sinh sống, đương nhiên họ vẫn có thể ra ngoài để giao thương trao đổi nhưng với điều kiện không được dùng đến năng lực Khổng lồ hóa.

Thế nhưng, 4000 năm trôi qua, Khổng Nhân tộc từng là những vị hung thần của đất Việt giờ chỉ còn lại một vùng phế tích.

Dương xuất hiện ở bên kia cánh cổng, để thấy trước mặt là một thảo nguyên mênh mông cùng một vài kiến trúc sụp đổ, tàn tích còn lại từ một ngôi làng Khổng Nhân tộc.
Xa xa là hơn ba mươi thanh niên nam nữ đứng ngồi rải rác khắp khu tàn tích, nhờ thông tin từ Google nên Dương nhận ra những thanh niên này có người đến từ Bắc Bộ, có người đến từ Trung Bộ, Nam Bộ, cũng có người đến từ biển Đông, thực lực đa phần đều ở bậc Linh Tá, duy chỉ một vài người tuổi gần 30 đã là Linh Tướng.

Đang đứng đo cấp bậc từng người xung quanh, chợt gió thoảng qua đưa vào mũi Dương một làn hương thơm thanh nhã mà hấp dẫn lạ thường. Dương theo bản năng quay đầu nhìn sang, nơi phát ra mùi hương là nơi một cô gái vừa xuất hiện, phủ lên thân hình tuyệt mỹ là bộ trang phục mảnh mai màu thiên thanh, gương mặt đẹp nghiêng thành vừa mở mắt ra sau quá trình dịch chuyển vô tình liếc đôi mắt sáng trong lấp lánh sang Dương, đôi môi hồng chúm chím như đóa hoa đào khẽ trao một nụ cười thân thiện. Áo xanh khẽ lay theo gió.
Không rõ nàng xinh đẹp do hương quá thơm hay hương thơm vì nàng quá xinh đẹp, chỉ biết nụ cười kia khiến Dương lẫn tất cả người xung quanh cùng nghiêng ngã vào si mê.

Chế độ soi gái của Google lập tức hoạt động: “Kiều Vô Song, biệt hiệu Thiên Hương Tiểu Thư, một trong các Thiên Sứ của Thiên Ý lâu, 28 tuổi, linh lực Linh Tướng cấp 6, hệ Phong.”

Dương phấn khích hỏi thầm: “Số đo 3 vòng là nhiêu? Thích mặc đồ lót màu gì? Thích tư thế nào nhất? Ui da đau!”, Dương đang hỏi chợt thấy ngực trái đau nhói, là do Bảo Ngọc đang nấp trong túi áo véo hắn một cái, kể từ khi thức giấc, cô bé này vẫn tính cách đáng yêu như xưa nhưng lại có thêm đôi lúc thất thường khiến Dương đau đầu không ít.

Định nén đau tiếp tục ngắm gái đẹp, nhưng Dương chợt thấy một bóng đen lướt qua, nhìn lên trời thì thấy một đôi cánh khổng lồ vừa bay đến, là một con hạc màu hồng khổng lồ. Con hồng hạc to tướng vỗ cánh hạ xuống ngay giữa khu phế tích, lúc này Dương mới thấy trên lưng hạc là một gã đàn ông tóc hồng, mặc bộ vest hồng, mang kính đen gọng hồng, tay cầm quyển sổ màu hồng.
Gã đàn ông thích cưỡi trym này ngồi chiễm chệ trên lưng chim đưa mắt nhìn từng người đang có mặt trong khu vực rồi liếc vào quyển sổ trên tay, sau đó đứng thẳng người, hắng giọng rồi nói to: “Xin chào tất cả các bạn đang có mặt tại đây! Tôi là Thi Danh, trọng tài kiêm bình luận viên của giải đấu Thanh niên anh hùng chiến lần thứ nhất!”

Nói đến đây, gã trịnh trọng cúi chào 4 phía, đáp lại là những tiếng vỗ tay lẻ tẻ. Chờ những tiếng vỗ tay tắt hẳn, gã nói tiếp:

“Chắc hẳn tất cả các bạn ở đây đều đã biết sơ qua về thể lệ và quy chế của cuộc thi trong lễ khai mạc, cho nên tôi sẽ chỉ nói qua lần nữa. Cuộc thi chia làm 3 vòng:

Vòng 1: Dạo Đầu

Vòng 2: Giao Hợp (Nghĩa là Giao lưu và Hợp tác)

Vòng 3: Lên Đỉnh”

“Tại sao ban tổ chức chỉ tiết lộ tên các vòng thi mà không nêu rõ nội dung mỗi vòng? Tôi xin lưu ý với các bạn, đây không đơn thuần là một cuộc thi, mà còn là một cuộc giao lưu, một hành trình khám phá và thậm chí còn là một cuộc chiến tranh đúng nghĩa. Không tin ư? Cứ tiến sâu vào sẽ thấy độ sướng mà cuộc thi mang lại…” Nói câu này, gã Thi Danh chỉ tay về một hướng xa, nhìn kỹ mới thấy phía cuối thảo nguyên là một mảnh rừng rậm, xa hơn nữa là hình ảnh nhạt mờ của một ngọn núi.
“Núi lửa?”, một ai đó tinh mắt ngạc nhiên nói.

Thi Danh gật đầu: “Vâng, đó là đích đến của cuộc thi, núi lửa Phẫn Nộ. Nhưng cứ yên tâm, ngọn núi đã ngủ say hàng ngàn năm rồi.”

“Tiếp theo là quy chế thi, rất đơn giản, mọi thí sinh có quyền dùng mọi năng lực, mọi hỗ trợ như hợp tác, dùng linh thú, bảo vật, bảo đan, âm mưu, thủ đoạn các kiểu,… miễn là vượt qua được thử thách của các vòng thi.”

“Như vậy thì không công bằng! Mấy thằng nhà đại gia xài toàn Thánh Bảo thì ai đánh lại!” Một ai đó bất mãn lên tiếng.

Thi Danh gương mặt lúc nào cũng cười híp mắt, nhưng giọng chuyển sang lạnh lùng: “Thế nào là công bằng? Ngươi ăn không ngồi rồi và được đãi ngộ ngang bằng với những người không ngừng phấn đấu thì gọi là công bằng? Thánh Bảo không phải phế liệu, dù là hoàng tử, công chúa cũng không phải cứ xin là được, ngươi nói xem có kẻ nào sở hữu thánh bảo mà không phải thiên tài xuất chúng?”
Thi Danh quay mặt nhìn khắp xung quanh: “Ngươi không bằng người thì ngươi thua! Đó chính là công bằng! Còn ai có thắc mắc gì không?”

Một người khác giơ tay lên cao hô: “Có! Lúc xuất phát, khu vực Bắc Bộ của ta có 40 người, tại sao khi vào đây chỉ còn khoảng 10 người cũng những người ở khu vực khác, những người khác của Bắc Bộ ở đâu?”

Thi Danh đáp: “Khi tiến vào cổng từ 4 khu vực Bắc – Trung – Nam Bộ và biển Đông, tất cả thí sinh sẽ được dịch chuyển ngẫu nhiên vào một trong 4 hướng thuộc phần rìa lãnh thổ Khổng Nhân tộc, mà phần rìa này chính là thảo nguyên Tĩnh Lặng, và nơi các bạn đang đứng chính là khu vực miền Tây lãnh thổ.”

Gã Thi Danh nhìn vào đồng hồ trên tay, sau đó nói: “Cũng sắp đến giờ rồi, tôi xin công bố thể lệ của vòng thi thứ nhất: Rất đơn giản, vượt qua thảo nguyên Tĩnh Lặng, tiến vào khu rừng đằng kia!”
Nhiều người chăm chú nhìn Thi Danh chờ đợi gã nói tiếp, nhưng chỉ thấy gã im lặng, liền chưng hửng tròn mắt hỏi: “Chỉ vậy thôi à?”

Thi Danh gật đầu: “Đúng! Chỉ vậy thôi, tiến vào rừng là vượt qua vòng đầu. À tí nữa thì quên mất…”

Nói đoạn, Thi Danh lấy trong nhẫn ra một chiếc hộp lớn, lấy trong hộp ra những thứ gì đó trông như mảnh thủy tinh ném đến từng người. Dương cũng chụp lấy một mảnh và nhận ra đây là một chiếc huy hiệu nhưng trong suốt như thủy tinh và trơn nhẵn không có bất cứ hoa văn nào. Đang quan sát, một làn gió nhẹ lại thoảng đưa hương thơm của Kiều Vô Song đến bên mũi Dương, hắn quay đầu liếc sang thì thấy nàng đang ngồi trên một tảng đá, đôi tay trắng xinh cầm chiếc huy hiệu đưa lên trước gương mặt đang cười nữa tò mò nữa thích thú. Gió thổi qua khiến tóc và áo xanh khẽ lay cùng đồng cỏ, trông nàng chẳng khác nào một thiên sứ giáng phàm.
Khi đã phát đủ huy hiệu cho từng người, Thi Danh lôi Dương về lại thực tại: “Bắt buộc phải mang huy hiệu trước ngực trái. Chiếc huy hiệu này tượng trưng cho tư cách dự thi của mỗi cá nhân trong vòng 1. Nếu huy hiệu bị phá hủy, thí sinh sẽ lập tức bị loại. Trường hợp gặp tình huống nguy hiểm đến tính mạng, thí sinh cũng có thể tự phá hủy huy hiệu, các trọng tài sẽ lập tức giải cứu và đương nhiên thí sinh cũng bị loại khỏi cuộc thi.”

“Mọi người rõ cả chứ?” Thi Danh quát lớn.

“RÕ!” Tất cả đồng thanh hô.

“Vậy thì…” Gã Thi Danh nhìn đồng hồ, tay còn lại giơ cao, ngón trỏ chỉ thẳng lên trời.

“XUẤT PHÁT!” Giọng được linh lực hỗ trợ của Thi Danh vang vọng khắp thảo nguyên, đồng thời một tia sáng đỏ trên tay gã bắn thẳng lên trời rồi lập tức uốn lượn tạo thành hình dạng chữ XUẤT PHÁT ngay giữa bầu trời.
Gió nổi lên, thảo nguyên biến chuyển, bốn mươi hai thí sinh của khu vực miền Tây cùng các thí sinh ở ba khu vực miền Bắc, Đông và Nam đồng loạt xuất phát.

==================== Chương 109: Thảo Nguyên Tĩnh Lặng ====================

Sau hiệu lệnh xuất phát, tất cả thí sinh từ bốn phía thảo nguyên Tĩnh Lặng đồng loạt xuất phát.

Miền Tây thảo nguyên Tĩnh Lặng.

Dương cũng xuất phát theo hiệu lệnh, đi được chưa bao xa thì phát hiện mặt đất phía dưới chợt rung động dữ dội, liền dừng lại quan sát. Ngoài hắn cũng có vài người dừng lại, còn lại đa số cũng nhận ra bất thường nên liền giảm tốc độ, vào tư thế đề phòng.

ẦM!

Một âm thanh vang dội làm toàn bộ thí sinh giật bắn mình, chưa kịp định thần nhìn sang thì thấy một thứ giống như con sâu màu da người khổng lồ từ mặt đất trồi lên nhanh như chớp, cái đầu trông như đầu khấc của nó nhe cái miệng đầy răng táp trúng một thí sinh dự thi cấp Tá đang dẫn đầu đoàn đua, khiến tên này hoảng sợ vừa gào thét vừa vẫy vùng.

“CỨU! CỨU!”

Con quái vật vươn mình nuốt hơn nữa người gã thí sinh vào trong, cái miệng khổng lồ đầy răng há ra lấy trớn để cắn. Đây là Mãng Xà Địa Ngục, linh thú dạng rắn khổng lồ, nhưng có hình dạng y hệt một con ấu trùng với cái mồm đầy răng nanh, vừa dùng để đào đất vừa dùng để nghiền nát con mồi.

Không ngờ thử thách đầu tiên lại là một con quái vật Linh Tướng cấp 3, gã thí sinh bị nuốt rõ ràng là đang vẫy vùng trước tử thần. Dương muốn cứu nhưng đang ở khoảng cách khá xa, liền nhìn quanh tìm người khác giúp đỡ nhưng thấy toàn những ánh mắt bàng quang. Cũng không thể trách họ vô cảm, ở thế giới mà sự sống và cái chết là một khoảng cách mong manh, những kẻ được cho là thanh niên nhân tài cấp quốc gia ở đây có ai chưa từng thấy máu, thậm chí quá nữa số người ở đây đã từng giết qua vài mạng.

Đấy không phải vì sở thích giết chóc, mà vì đấy là quan niệm, giết được thì giết để trừ đi tai họa về sau. Lúc này cũng vậy, tuy kẻ kia chỉ là một Linh Tá cấp 6, nhưng biết đâu trong lúc ta và ngươi đánh nhau đến lưỡng bại câu thương, hắn xông vào ăn hôi cho đôi ta ôm hận.

Dương thì khác, hắn từ nhỏ đã được dạy rằng mạng người là trên hết, đến nỗi ăn cướp cầm dao vô tận nhà cũng không được giết. Ở thế giới cũ thì hắn có thể là công dân gương mẫu dù bị cướp đâm cho lòi họng, nhưng ở thế giới này thì Dương đúng chuẩn một tên anh hùng rơm, một thằng nhu nhược, một đứa ngu đần.

Nhưng quan niệm đâu thể nói đổi là đổi, không thể cứu người, Dương liền gào to nhắc nhở: “MAU BÓP NÁT HUY HIỆU!”

Đang hoảng loạn nên nào nghĩ đến chuyện này, tên thí sinh bị nuốt nghe Dương nhắc mới nhớ ra, liền vội vã tung nắm đấm thẳng vào ngực trái, phá nát huy hiệu thủy tinh của bản thân, cũng là lúc hàng trăm cái răng gớm ghiếc cắn vào.

Chỉ trong gang tấc, khi mà những chiếc răng tiếp cận eo bụng của gã thí sinh, chuẩn bị nhai hắn thành thịt vụn thì từ trên cao, cánh chim hồng hạc khổng lồ sà xuống, nhanh như chớp đớp lấy gã thanh niên rồi đổi hướng bay vút lên trời cao.

Thấy người được cứu, Dương chưa kịp thở phải thì nghe một tiếng rú đinh tai, là do con quái vật đầu bùi bị mất con mồi, tức giận nhe răng đảo con mắt duy nhất của nó xung quanh để tìm con mồi mới. Dương ở xa, không bị con quái vật nhìn đến nhưng lại cảm nhận một đợt lạnh sống lưng, có rất nhiều đôi mắt của các thí sinh đang liếc về hắn với thái độ thù ghét. Rõ ràng, nếu Dương không giúp gã thí sinh kia, con quái vật không mất con mồi, thì những người ở đây có lẽ đã thoát được một cửa, nhưng cũng có vài người nhìn hắn bằng ánh mắt tò mò, bao gồm Thiên Hương tiểu thư Kiều Vô Song.

Con quái vật uốn mình chui trở lại vào lòng đất, đám thí sinh không ai muốn làm mục tiêu cho con ác thú, lập tức tranh thủ chạy thẳng về phía khu rừng ở cuối chân trời. Đương nhiên có vài người dư sức hạ con ác thú, nhưng cuộc thi chỉ mới bắt đầu, có ai ngu dại gì tung sức ra khi mà phía trước còn hứa hẹn trùng trùng hiểm nguy cùng những đối thủ chực chờ phế bỏ kẻ sa cơ.
Nhưng cũng có ngoại lệ, một thanh niên tóc vàng đang nhởn nhơ vừa chạy vừa huýt gió, chợt con mãng xà địa ngục trồi đầu lên ngay trước mặt gã.

Xoẹt!

Tích tắc, gã thanh niên tóc vàng đạp đất phóng tới vung đao chém bay đầu con mãng xà khổng lồ, sau đó theo đà đạp lên cái đầu đang rơi của mãng xà để tiếp tục tiến đến.

Từ phía sau, một người thấy cảnh tượng một đao trảm xà kinh ngạc thốt lên: “Cường Dương Tinh Vân!”

Mấy người đang chạy xung quanh không tránh khỏi tò mò: “Tinh Vân Tam Hiệp của Cường Dương cung?”

“Không thể sai được, trang phục Cường Dương cung, mái tóc vàng và cách dùng đao này thì nhất định hắn chính là Tinh Vân Dịch, kẻ xếp thứ hai trong Tinh Vân Tam Hiệp!”

Biết là nơi đây toàn nhân tài, nhưng một nhân tài xếp vào hạng đầu lộ diện thì không tránh khỏi một trận xôn xao. Tinh Vân Tam Hiệp là tên gọi của một nhóm ba anh em, người anh cả tên Tinh Vân Hoàn, người anh thứ tên Tinh Vân Dịch và người em út là Tinh Vân Trùng. Cả ba đều là đệ tử xuất chúng của Cường Dương cung, tuổi chưa đến 30 nhưng đều có thanh danh hiển hách, về tài năng thì đều tiếp cận danh hiệu Siêu Tân Tinh, lại là anh em ruột nên có khả năng phối hợp ăn ý, lúc đấy thì dù là Siêu Tân Tinh cũng không dám dây vào.
Cứ tưởng là một đao của Tinh Vân Dịch đã giúp cho cuộc đua được một đoạn nhàn nhã, nhưng khi cái đầu mãng xà vừa tiếp đất thì mặt đất rung động dữ dội hơn nhiều lần, rồi bốn con mãng xà địa ngục trồi đầu lên.

“Á á a…”

Một tên bị cắn vào chân giật mình hét lên, sau đó tự phá nát huy hiệu và được trọng tài trym hồng sà xuống cứu đi. Một cô nàng may mắn chạy thoát ngay trước khi cái miệng đầy răng của con mãng xà địa ngục táp tới cái chỗ mà vừa trước đó là cặp mông tròn trịa của nàng. Một người khác lợi hại hơn, khi mãng xà vừa xông lên thì hắn xoay người giơ ra một cây thương cản lại, sau đó lợi dụng phản lực tiến xa về phía trước.

Còn con mãng xà địa ngục thứ tư trồi đầu lên ở một khoảng xa sau lưng Dương, tên này tò mò quay đầu lại thì thấy con ác thú đã nằm hôn mê trên đất, mà hung thủ không ai khác chính là Thiên Hương tiểu thư Kiều Vô Song nhan sắc mỹ miều. Bị Dương bắt gặp, Vô Song nháy mắt một cái làm tâm hồn tên dê xồm này điên đảo, rồi tay nàng uyển chuyển phất lên thực hiện một linh thuật để di chuyển như lướt gió về phía trước.
Dương dừng hẳn lại để ngắm gái, nàng lướt ngang hắn và để lại một cái liếc mắt cùng mùi hương khiến lòng người mê mệt.

Máu trào lên não, Dương nổi hứng lấy trong nhẫn ra một thứ to lớn…

Mỗi sân vận động lớn nhất ở bốn tòa đại thành đều lắp một màn hình khổng lồ để trực tiếp toàn cảnh cuộc thi, trên màn hình lại chia nhiều ô để chiếu cận một số cảnh nổi bậc. Từ cả bốn sân vận động, nhiều khán giả có tầm hiểu biết về giả kim thuật đồng loạt kinh hô khi thấy Dương trong một ô màn hình: “Cái đó… là Thánh Bảo? Cuộc thi chỉ mới bắt đầu đã tung ra hàng nóng, đó là thằng ngu nào mà chơi trội vậy?”

Như hiểu được tâm lý chung của khán giả, từ ô màn hình kia liền hiện lên dòng chữ giới thiệu danh tính của thằng ngu chơi trội: “Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương”
Còn trong miền tây thảo nguyên Tĩnh Lặng, Dương sau khi lôi thứ Thánh Bảo to lớn ra liền trèo lên ngồi, đúng, trèo lên ngồi.

Huỵnh huỵnh… huỵnh…

Thứ âm thanh quái lạ nhưng rất đã tai từ phía sau phát ra khiến tất cả thí sinh tò mò quay đầu lại, liền thấy ở phía cuối là gã thanh niên áo đen đang ngồi lên một thứ gì đó to lớn màu đen.

Tại sân vận động Thống Nhất – Sài thành, Thần Sư Đạp Đức Cường ngồi trên hàng ghế danh dự cùng với thành chủ và một số nhân vật cộm cán khác.

Thiên Lý thánh sư tò mò hỏi: “Thầy Cường, thầy có nhận ra thằng nhóc đó đang cưỡi thứ gì không?”

Thần sư Đức Cường cười như mếu: “Đấy là Thánh Bảo hạ cấp, Truy Ảnh 800 mã lực.”

“Truy Ảnh 800 mã lực? Tên nghe lạ vậy?”

Đức Cường cười trừ, đâu thể nào nói đây là tên do chính Võ Phi Dương đặt ra, còn cái thứ hắn đang cưỡi kia chính là một trong những món do đích thân lão chế tạo theo đơn đặt hàng của hắn.
Sau một hồi rú ga thị uy, Dương truyền Hắc ma đế lôi vào Truy Ảnh 800 mã lực rồi đạp số, lập tức món Thánh Bảo bắn như bay về trước trong ánh mắt ngơ ngác của tất cả thí sinh và khán giả, chỉ có Dương là cười khoái trá, ở thế giới này, có ai biết mô tô là cái giống chó gì.

Đúng, chính là một món Thánh Bảo mang hình dạng một chiếc mô tô phân khối lớn màu đen cực kỳ hầm hố, nhiên liệu để hoạt động không phải xăng mà là Lôi lực, lại là Hắc ma đế lôi bá chủ nên sinh ra một tốc độ khủng khiếp, vèo một cái, Truy Ảnh đã đuổi đến và thắng lếch bánh đến cạnh Kiều Vô Song.

Dương ngồi chễm chệ trên xe, trông cực kỳ oai vệ: “Có muốn quá giang không tiểu thư xinh đẹp?”

Kiều Vô Song trên mặt lộ rõ tò mò và thích thú, đắn đo vài giây rồi theo hướng dẫn của Dương trèo lên yên sau.
Dương lấy ra một chiếc mũ bảo hiểm đưa cho Vô Song: “Đội mũ bảo hiểm này vào kẻo Pikachu tóm, à nhầm kẻo hư tóc.”

Dù không hiểu Pikachu là cái giống gì, mà có hiểu cũng không thể hiểu đúng, nhưng với tốc độ vừa rồi thì hư tóc là chuyện thật nên Kiều Vô Song nhận lấy chiếc mũ, theo hướng dẫn của Dương cài quai mũ.

“Sẵn sàng chưa?” Dương hỏi bằng giọng phong độ.

Kiều Vô Song gật đầu, nhưng chợt nhớ ra Dương đang quay lưng về phía nàng nên không thấy cái gật đầu, liền thay thế bằng một tiếng “Ưm” khe khẽ trong cổ họng. Tiếng ưm nhu thuận nghe như tiếng rên khẽ làm Dương cứng trym. Máu nóng càng thêm nóng, quên cả nhắc nhở Kiều Vô Song vịn chắc, Dương cứ thế rú ga chạy bắn đi làm nàng bật ra, vội vàng đưa tay ôm chặt lấy Dương, đôi quả đào tròn ép chặt vào lưng hắn…
Nhìn chiếc xe bắn đi với tốc độ kinh hoàng, trên ống pô không ngừng bắn ra những chùm tia Hắc lôi, nhiều thí sinh mới ngờ ngợ đoán ra danh tính của Dương:

“Hắc Ma Đế Lôi kìa! Chẳng lẽ hắn là Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương?”

“Hắn quen Kiều Vô Song sao?”

“Thứ hắn cưỡi là gì vậy? Chẳng lẽ chính là ngựa sắt của Thánh Gióng trong truyền thuyết?”

Trên khán đài sân vận động Thống Nhất, nhóm Lệ, Mộng đỏ mặt vì ghen, bọn Sinh, Chung, Trần há hốc mồm hâm mộ, thần sư Đức Cường không ngừng vỗ trán cười khổ, còn thành chủ Hồ Đại Quang mặt giận hầm hầm.

Long thành, sân vận động Sóng Thần.

Các thành viên gia đình tộc trưởng Long tộc ngồi xem ở hàng ghế đầu, Long Chúc Lôi chăm chú ngó vào ô màn hình quay cảnh Dương đang lái mô tô chở gái, phun nước bọt mắng: “Mụ nội! Người ta có Thánh Bảo toàn giấu làm sát chiêu, nó có Thánh Bảo đem khoe ngay từ đầu, lại còn dùng để cua gái. Mụ nội thằng cháu này giống ta, có tương lai!”
Bên cạnh, Long Chúc Băng đỏ mặt, trong lòng có chút nhớ và chút ghen, còn Long Chúc Diễm đang theo dõi một ô màn hình lớn hơn, chiếu toàn cảnh khu vực phía Nam.

Không chỉ Long Chúc Diễm, mà đa số khán giả đều đang chăm chú theo dõi khu vực phía Nam.

Miền Nam thảo nguyên Tĩnh Lặng.

Khi mới nhìn còn tưởng đây là đồng cỏ màu đỏ, nhưng chính là máu chảy ướt cả một vùng, hàng chục con mãng xà địa ngục bị băm xác ra thành hàng trăm hàng ngàn mảnh nhỏ. Nhưng không chỉ có xác mãng xà, còn có xác mười mấy thí sinh nằm la liệt, huy hiệu trên ngực vẫn còn nguyên vẹn.

Đứng giữa đống xác, hắn, một thân ảnh mình đầy máu, một tay cầm thanh kiếm đen, một tay phủ ngọn lửa tím, lạnh lùng đối diện gần hai mươi người, hắn là giáo chủ thứ bảy của Kinh Nguyệt giáo, Kinh Vô Nguyệt.

Mà phía đối diện, có hai thanh niên trẻ tuổi đứng ra đối đầu với hắn, một là Bạch Long Bá Vương Sùng Hạo, một là Vô Sắc Tiên Vũ Nguyễn Hoài Bão.
Thảo nguyên không hề tĩnh lặng. Một tràng kịch chiến ngay khúc dạo đầu…

==================== Chương 110: Tử Y Giáo Chủ ====================

Hội thi Thanh niên anh hùng chiến, khi vòng thi đầu tiên chỉ vừa bắt đầu được vài phút đã xảy ra một trận thảm sát khiến khán giả bàng hoàng.

Miền nam thảo nguyên Tĩnh Lặng, Kinh Vô Nguyệt lạnh lùng đứng giữa đồng cỏ máu, quanh hắn là xác 14 thí sinh cùng hàng chục xác mãng xà địa ngục. Cảnh tượng thảm khốc khiến khán giả xôn xao bàn tán:

“Chỉ vừa bắt đầu đã ra tay tàn sát, hắn là ai?”

“Đó là Kinh Vô Nguyệt!”

“Kinh Vô Nguyệt, biệt hiệu Tử Y Giáo Chủ, kẻ này từ nhỏ đã nổi tiếng thông minh tột đỉnh, trí nhớ siêu phàm cùng hiểu biết thâm sâu, tại sao lại làm ra một chuyện ngu ngốc như vậy? Tàn sát ngay từ đầu chẳng phải là tự biến mình thành kẻ thù chung của mọi thí sinh còn lại hay sao?”

“Rất khó nói, kẻ này chỉ mới 26 tuổi đã là một trong bảy vị giáo chủ của Kinh Nguyệt giáo, tuy tuổi nhỏ nhất và thực lực yếu nhất nhưng lại là người được cho là có khả năng kế thừa ngôi vị giáo hoàng nhất. Nếu hắn thực sự ngu ngốc thì đã bị sáu tên giáo chủ còn lại ám toán từ lâu rồi!”

“Vậy hắn ra tay nhằm mục đích gì? Nhìn đối thủ của hắn kìa, Sùng Hạo và Nguyễn Hoài Bão, mỗi tên nắm giữ một Thần Bảo! Chưa kể những người phía sau cũng toàn là nhân tài hàng đầu!”

Trong vùng chiến, Kinh Vô Nguyệt nhìn Hoài Bão và Sùng Hạo, cười lạnh nói: “Tại sao ư? Ta thích thì ta giết thôi!”

Khi đang nói, thanh kiếm đen trên tay Vô Nguyệt bốc lên một ngọn lửa tím. Khi nói xong, hắn vung kiếm chém mạnh, tạo ra một vệt lửa tím sắc bén lướt thẳng đến phía Hoài Bão, Sùng Hạo cùng những thí sinh đứng sau.

Kinh Vô Nguyệt là Linh Tướng cấp 5, một đường kiếm mang dị hỏa nào ai dám xem thường, tất cả liền nhảy lui tránh né, chỉ có Hoài Bão giương Truy Phong thánh kiếm ra cản đòn, thêm một thánh bảo xuất hiện khiến những khán giả hiểu biết về giả kim thuật lần nữa xôn xao. Còn Sùng Hạo đứng yên không công không thủ, nhưng đứng cạnh Hoài Bão nên cũng được hưởng ké phòng ngự của hắn.

Thấy Sùng Hạo không chút động đậy dù đường kiếm vừa rồi của Kinh Vô Nguyệt không hề đơn giản, Hoài Bão ngạc nhiên: “Sao ngươi không tránh?”

Sùng Hạo đáp: “Có ngươi đỡ giúp rồi, tránh làm gì cho tốn sức?”

“Ặc!”

Lúc Hoài Bão, Sùng Hạo đang nói chuyện, vùng cỏ nơi đường kiếm của Vô Nguyệt lướt qua bắt đầu héo khô phần ngọn. Nhưng không phải héo khô vì nóng, ngọn lửa tím mà Kinh Vô Nguyệt sở hữu có tên là U Minh Tử Hỏa với dị năng thiêu đốt sinh mệnh.

Thấy Sùng Hạo và Hoài Bão đứng tán dóc, Kinh Vô Nguyệt dường như mất hứng, quay lưng đi về phía khu rừng. Những thí sinh khác tuy thù ghét nhưng đã thấy sự lợi hại của Vô Nguyệt, lại không muốn tốn sức ngay từ đầu nên không có ý định cản trở hắn.

Đi được vài bước, một luồng kiếm khí sắc bén từ phía sau chém sượt qua khiến Kinh Vô Nguyệt dừng bước. Lần này là toàn bộ khán giả xôn xao.

“Thuận Thiên kiếm! Trời ạ Thánh Bảo, Thần Bảo đua nhau xuất hiện ngay vòng dạo đầu!”

“Đây là thi khoe của hay sao?”

“Bọn này định chơi lớn thật à?”

Khi vừa dừng bước, Kinh Vô Nguyệt toàn thân bốc lên lửa tím, đồng thời vung tay đưa lưỡi kiếm chắn ngang trên đầu.

Keng!

Khi lưỡi kiếm đen đưa lên là khi Truy Phong kiếm của Hoài Bão chém xuống. Va chạm khiến Hoài Bão bật ra còn Vô Nguyệt nhanh như chớp lướt sang bên, vừa kịp tránh một nhát chém khác của Sùng Hạo. Vừa né kiếm, Vô Nguyệt vừa linh hoạt xoay người chém vào bụng Hoài Bão khi tên này còn đang chới với, nhưng Hoài Bão vẫn kịp trở tay dùng Truy Phong kiếm cản đòn rồi mượn đà lui ra xa.

Chiến đấu chênh lệch cấp độ không có sự khinh thị chuyện lấy nhiều đánh ít, bởi 10 tên Linh Tá cũng chưa chắc đánh lại một tên Linh Tướng, cho nên chuyện Hoài Bão, Sùng Hạo hợp tác đánh Vô Nguyệt là chuyện hết sức bình thường.
Khi Hoài Bão bị đánh lui, Sùng Hạo trên tay cầm Thuận Thiên kiếm trong suốt từ phía sau xông tới, nhưng vừa lúc Sùng Hạo sắp vượt qua, Hoài Bão không hay biết nên vô tình di chuyển sang bên, kết quả là hai tên va vào nhau rồi dội ra.

Sùng Hạo tức giận quát: “Mẹ kiếp ngươi! Cản đường cản lối!”

Hoài Bão trợn mắt: “Rõ ràng ngươi từ phía sau chạy tới, làm sao ta biết mà tránh!”

Thế là hai vị chủ nhân của Thần Bảo đâm ra cãi vã, Kinh Vô Nguyệt lạnh lùng đứng xem, chợt như liếc thấy gì đó, liền quay đầu lao vút đi về hướng rừng rậm.

Sùng Hạo thấy Kinh Vô Nguyệt lao đi, liền vận lực định chém đến, nhưng bị Hoài Bão ngăn lại:

“Thôi đi, ngươi biết thanh kiếm đen trên tay hắn là bảo vật loại gì không?”

Sùng Hạo gật đầu đáp: “Linh Bảo hạ cấp.”

Rồi cả hai rơi vào im lặng, Sùng Hạo đưa mắt nhìn về một góc không người nhưng có vết cỏ ngã nghiêng khác thường, còn Hoài Bão nhìn về hướng Kinh Vô Nguyệt đang lao đi.
Lúc Vô Nguyệt lao đi được một quãng xa, chợt nhếch mép cười: “Vô Ảnh Công Tử đúng là Vô Ảnh Công Tử, lần này không lừa được ngươi rồi…”

Từ chỗ cách Vô Nguyệt vài chục mét, vốn toàn cỏ với cỏ yên bình, chợt lộ ra hình dáng một người đang di chuyển với tốc độ nhanh như lướt gió, chỗ cỏ vốn yên bình cũng lộ ra dấu vết xáo động. Người này anh tuấn nho nhã, ung dung tự tại, chính là đệ nhất trong Tứ siêu tân tinh, Lương Vô Thường, hắn mỉm cười: “Ngươi đánh giá ta cao quá rồi… Chỉ là do hèn nhát quá không dám xen vào mà thôi…”

Vô Nguyệt hừ lạnh, vẫn di chuyển song song với Lương Vô Thường, không ai nói thêm lời nào với người còn lại.

Mà ở các khán đài theo dõi, sự xuất hiện đầy bất ngờ của đệ nhất siêu tân tinh Lương Vô Thường tạo ra một sự rung động lớn.
“Lương Vô Thường cũng ở khu vực phía Nam! Một khu vực mà có đến hai người trong Tứ siêu tân tinh, đồng thời còn có hai người trong Thế hệ phi thường!”

“Nếu cuộc đ-ng độ vừa rồi mà trở thành quyết chiến thì chẳng phải là một trận long trời lở đất hay sao?”

“Vô Ảnh Công Tử quả thật có thể vô ảnh như lời đồn! Đó là năng lực gì mà lợi hại vậy? Hay là do Bảo Vật?”

“Nghe đồn hắn sử dụng hai hệ linh lực, nhưng không rõ là loại nào.”

Thiên Lý thánh sư quay sang hỏi Đức Cường thần sư: “Thầy Cường nghĩ sao về tình huống vừa rồi? Tên Vô Nguyệt kia gây ra thảm sát rồi đột ngột bỏ đi vì mục đích gì?”

Thần sư Đức Cường lắc đầu: “Ta ẩn cư nhiều năm, đối với thế hệ nhân tài trẻ tuổi này hoàn toàn mù tịt, phải nhờ thành chủ Đại Quang lý giải rồi.”

Hồ Đại Quang lễ phép gật đầu, sau đó đáp: “Cháu cũng không chắc chắn lắm, dường như Kinh Vô Nguyệt gây ra thảm sát là để nhử Nguyễn Hoài Bão và Sùng Hạo, nhưng sau việc nhử hai tên kia lại là một mục đích khác, chính là nhử Lương Vô Thường.”
“Bằng cách nào đó, Kinh Vô Nguyệt đã nhận ra sự hiện diện của Lương Vô Thường, thay vì tránh voi chẳng xấu mặt nào, tên này lại bày mưu để loại Lương Vô Thường ngay từ đầu, đương nhiên khả năng thành công của chuyện này rất nhỏ và đã bất thành. Theo cháu thì Kinh Vô Nguyệt đã dàn dựng như sau:

Đầu tiên hắn tạo ra tình huống lấy một địch hai, dùng Linh Bảo hạ cấp đánh một trận thăm dò để Lương Vô Thường cho rằng Kinh Vô Nguyệt sơ xuất, sẽ tranh thủ cơ hội xông vào một kích hạ bệ Kinh Vô Nguyệt. Nhưng với tính cách của Lương Vô Thường sẽ không dùng sát chiêu mạnh nhất mà chỉ ra đòn vừa đủ hạ Kinh Vô Nguyệt để tranh thủ hạ luôn Nguyễn Hoài Bão và Sùng Hạo, lúc này người sơ xuất lại chính là Lương Vô Thường, còn Kinh Vô Nguyệt sẽ tung sát chiêu để trực tiếp loại ứng cử viên vô địch ngay từ vòng đầu!”
Thiên Lý thánh sư và Đức Cường thần sư đều là những kẻ có trí tuệ hàng đầu, nghe qua đã hiểu. Thiên Lý gật gù: “Ra vậy, Kinh Vô Nguyệt muốn dựng ra một màn so tài ngang sức, nhưng nếu chủ động khiêu chiến sẽ gây ra nghi ngờ, cho nên ra tay tàn sát theo đúng tính cách lạnh lùng tàn nhẫn của hắn để khiêu khích Hoài Bão, Sùng Hạo. Hoài Bão này tính tình hiệp nghĩa, còn Sùng Hạo lại hiếu chiến, dù nhận ra hay không nhận ra mục đích của Vô Nguyệt thì vẫn sẽ ra tay để thăm dò thực lực đối thủ.”

“Hắn còn dùng Linh Bảo hạ cấp giống như để tỏ rõ sự kiêu ngạo, nhưng thật ra là để chờ cơ hội tạo ra tình cảnh chật vật như thật để Lương Vô Thường ra tay. Nhưng đáng tiếc, Kinh Vô Nguyệt âm hiểm nhưng Lương Vô Thường càng thêm khó lường, chẳng mấy chốc đã nhìn ra âm mưu của Kinh Vô Nguyệt và bỏ đi.”
Thần sư Đức Cường hỏi: “Nhưng ta có một thắc mắc, nếu Lương Vô Thường nhận ra âm mưu của Kinh Vô Nguyệt, sao không gậy ông đập lưng ông, tung sát chiêu toàn lực kết liễu Kinh Vô Nguyệt, không phải hắn được đánh giá mạnh hơn Kinh Vô Nguyệt sao?”

Hồ Đại Quang đáp: “Không phải hắn không muốn hay không dám, mà là hắn không thể. Theo tin tình báo, cách đây một tháng, Lương Vô Thường đ-ng độ một người trẻ tuổi, kết quả là lưỡng bại câu thương. Vết thương của hắn hiện tại có lẽ vẫn chưa lành…”

Tranh đấu giữa các thiên tài là một chủ đề hấp dẫn, nhưng đối với giả kim thuật gia kỳ cựu như Đức Cường và Thiên Lý, giả kim thuật vẫn là chủ đề hấp dẫn hơn. Thiên Lý thánh sư lúc này lại hướng mắt về ô màn hình chiếu cảnh Dương và Kiều Vô Song vi vu lướt gió trên chiếc Truy Ảnh 800 mã lực.
“Thầy Cường, cái Truy Ảnh 800 mã lực này về mặt di chuyển thì quả thực quá lợi hại, nhưng hình như hơi bất tiện trong chiến đấu…”

Thần sư Đức Cường nghe nhưng không đáp, chỉ mỉm cười thần bí.

Truy Ảnh của Dương đang băng băng tiến về hướng khu rừng, chợt mặt đất phía trước rung chuyển, một con mãng xà địa ngục khổng lồ trồi đầu lên hướng về phía Dương táp đến. Dương không hề nao núng, chân đạp cần số.

Truy Ảnh 800 mã lực chuyển sang số 2, lập tức thân xe biến đổi mà không ảnh hưởng đến người ngồi sau, thoáng cái đã trở nên hầm hố gấp đôi với hai khẩu đại pháo hai bên. Đương nhiên cái sự biến đổi này không thể linh hoạt bằng Hắc Kim Thánh Khải tạo thành từ kim loại biến hình của Cao Lỗ, nhưng nhìn cái sự thay đổi cấu tạo cực nhanh và lạ mắt khiến nhiều người phấn khích lạ thường.
Dương nhấn nút, hai nòng pháo hai bên tụ ra hai quả cầu hắc lôi, ngắm vào miệng con mãng xà bắn tới.

Xoẹt xoẹt… Ầm!

Bị hai quả cầu đen ngòm nổ tung trong miệng, con mãng xà địa ngục bật ra sau, Dương liền lách xe vượt qua trong gang tấc.

Khán giả ồ lên thích thú, riêng thành chủ Hồ Đại Quang há mồm rồi quay sang gấp gáp hỏi thần sư Đức Cường: “Thần sư, món đó ở đâu bán vậy? Cháu cũng muốn sắm một chiếc!”

Thần sư Đức Cường đáp: “Món này độc quyền, lại chỉ có thể chế tạo được tối đa 3 chiếc vì nguyên liệu quá hiếm, cho nên giá cực kỳ cao a…”

Còn thánh sư Thiên Lý ngồi yên, ngoài mặt bình thản nhưng trong lòng thầm nhủ: “Nhất định phải ghi món này vào danh sách quà thách cưới a!” Sau đó lão thầm tưởng tượng ra cảnh bản thân ngồi trên con xe vi vu khắp Sài thành trước ánh mắt hâm mộ của dân chúng ven đường, không khác gì bá vương vi hành nha…

==================== Chương 111: Định Mệnh ====================

Món Thánh Bảo lạ kỳ băng băng lướt qua vùng thảo nguyên mênh mông như bất tận, nhờ vào tốc độ siêu phàm mà tránh né được hầu hết những hiểm nguy chực chờ khắp dọc đường để hướng đến khu rừng rậm phía cuối chân trời.

“Nhìn gần vậy mà sao chạy mãi không thấy đến nhỉ?”

Dương thắc mắc, dựa theo kích thước rừng cây, hắn ước đoán không quá xa nhưng chạy mãi không thấy đến. Ở sau lưng hắn, Kiều Vô Song đưa mắt dõi theo khung cảnh mênh mông, gương mặt nàng giữ nét cười nhẹ nhàng nhưng cũng đủ làm nắng tỏa.

Bên ngoài, các khán đài đã bớt nóng khi không còn cuộc chạm trán nào đáng kể, thỉnh thoảng chỉ có tiếng bàn luận về một cuộc tấn công của linh thú hoặc vài đợt ám toán bất thành. Đa phần đều tò mò về khu rừng phía xa.

Thần sư Đức Cường cũng không ngoại lệ, lão nhìn về khu rừng, trong đầu như nhớ ra điều gì, liền quay sang hỏi thành chủ Hồ Đại Quang: “Khu rừng kia có phải là nơi người ta phát hiện ra một đoạn sấm vô danh?”

Hồ Đại Quang gật đầu: “Vâng, nội dung đoạn này là Thiên Vương hiện, Khổng tộc vong.”

Đức Cường gật gù suy ngẫm: “Thiên Vương hiện, là Phù Đổng Thiên Vương hay là Thiên Vương giáp? Còn Khổng nhân tộc không phải đã sớm tiêu vong sao?”

Hồ Đại Quang nói: “Rất khó hiểu, hơn nữa những vế sau hầu như đều không chính xác, tựa như kẻ tự xưng là Vô Danh này chỉ viết bừa. Nhưng mà…”

Thiên Lý thánh sư nói chêm vào: “Nhưng mà kẻ này dùng không gian làm giấy, dùng thời gian làm mực, nếu đích thân hắn nói hắn viết bừa, cũng không ai tin.”

Hồ Đại Quang lắc đầu: “Chưa kể đến chuyện hắn nói hay không nói, tung tích của hắn hiện giờ chỉ là con số không. Có một tin tức không rõ là thật hay là bịa, rằng ngay cả Long Mẫu Thần Long cũng không biết Vô Danh viết ra đoạn sấm “Luân Hồi nở, Long cung tàn” ở Long Cung từ khi nào, dù người ta chắc chắn rằng trong khoảng 60 năm trước chưa từng thấy dòng chữ ấy.”

Thiên Lý thánh sư nói: “Kẻ có thể ẩn giấu thân phận trước một vị Thần, chắc chắn chỉ có thể là một vị Thần hùng mạnh hơn! Nhưng mục đích của hắn là gì khi mà các Thần không thể xen vào chuyện người phàm quá vài lần?”

Đức Cường thần sư trầm ngâm: “Trừ khi những gì hắn viết là vấn đề của Thần!”

Chợt từ màn hình bắn ra một chuỗi âm thanh vang rền gồm tiếng gầm, tiếng tru, tiếng gáy và tiếng động đất. Góc màn hình của 4 miền thảo nguyên Tĩnh Lặng xuất hiện bốn con linh thú.

Miền Bắc thảo nguyên Tĩnh Lặng, một thanh niên mặc áo lông thú khom người thủ thế, trước mặt hắn là một con sư tử với bộ lông đỏ rực như lửa đang gầm rú thị uy.

Miền Đông thảo nguyên Tĩnh Lặng, một con đại bàng bốn cánh lượn lờ trên bầu trời, phía dưới là một nhóm thí sinh đi đầu khu vực miền Đông.

Miền Nam thảo nguyên Tĩnh Lặng, Kinh Vô Nguyệt và Lương Vô Thường bị chặn đường bởi một con sói hai đầu có bộ lông nữa trắng nữa đen.

Miền Tây thảo nguyên Tĩnh Lặng, cuối cùng thì Truy Ảnh 800 mã lực cũng phải dừng bánh trước một con tê giác khổng lồ đang rầm rầm đuổi đến từ hướng đối diện. Thấy Dương dừng lại và thu Truy Ảnh 800 mã lực vào nhẫn, khán giả có người ngạc nhiên:

“Tại sao không né rồi chạy tiếp? Hắn muốn ra oai với gái sao?”

Người khác có hiểu biết về linh thú nói: “Đó là tê giác chín sừng, một loài linh thú hệ Thổ mạnh mẽ, với kích cỡ này thì cũng phải ở cấp Linh Vương, muốn hạ nó phải tốn sức lắm!”

Biết là tốn sức, nhưng Dương buộc phải đánh, bởi vì trên chiếc sừng thứ chín trên đỉnh đầu con tê giác cao 3 mét kia có đính một mảnh kim loại. Mảnh kim loại này bám đầy bụi bẩn trông chẳng khác gì sắt gỉ, nhưng chỉ có Dương là nhận ra đấy chính là một mảnh của bộ giáp Phù Đổng Thiên Vương.
Nhìn con tê giác chín sừng cấp Linh Vương 2 đang đuổi đến, tuy tự tin có thể đánh bại nó nhưng Dương biết bản thân sẽ tiêu hao một lượng lớn linh lực, chưa kể việc cưỡi Truy Ảnh đã lấy đi của hắn một lượng lớn linh lực từ trước. Đắn đo vài giây, hắn quay sang nói với Kiều Vô Song: “Thiên Hương tiểu thư, ta nhờ nàng một việc được không?”

Một kẻ mới gặp lần đầu, lại là đối thủ nặng ký, vậy mà dám cho mình ngồi sau lưng suốt chặng đường, giờ lại còn ra lời nhờ vả, Kiều Vô Song tròn mắt ngạc nhiên, nàng khẽ gật đầu.

Thấy Vô Song gật đầu, Dương nói: “Những người phía sau sắp đuổi đến, trong lúc ta đánh với con tê giác, nàng có thể giúp ta ngăn ngừa người khác ám toán không?”

Kiều Vô Song nghe Dương nói xong, khẽ nhíu mày suy nghĩ rồi nhẹ lắc đầu từ chối. Khi Dương còn chưa kịp thất vọng, Kiều Vô Song chỉ tay vào giữa ngực nàng, sau đó chỉ tay vào giữa ngực Dương rồi lại chỉ tay về phía con tê giác.
Hành động của Kiều Vô Song khiến Dương ngạc nhiên: “Nàng không nói được?”

Kiều Vô Song khẽ “ưm” một tiếng, tuy thanh quản có thể phát âm thanh nhưng miệng nàng không thể nói, đây là biểu hiện của tình trạng bị câm vì lời nguyền.

Dương đảo tròn mắt như suy nghĩ gì đó rồi hỏi: “Lúc nãy ý nàng là nàng giúp ta đánh con tê giác?”

Thấy Kiều Vô Song gật đầu xác nhận, trong lòng Dương thầm mắng: “Đệt, dễ thương thấy mẹ luôn mà lão bố vợ cứ dặn phải đề phòng…”

Mắt đất ầm ầm rung chuyển, con tê giác khổng lồ đuổi đến chỉ còn cách Dương và Vô Song vài mét, cả hai vội nhảy lui ra hai hướng. Những tưởng với thân hình đồ sộ thì con tê giác chín sừng kia sẽ theo đà xông thẳng tới trước, nhưng không ngờ chỉ sau một cú giậm chân trước, con tê giác chín sừng đã dừng lại rồi chuyển hướng đuổi sang Dương.
“Mẹ ơi!”, thấy con tê giác chín sừng thoắt cái đã dí đến sau đít mình, Dương hoảng hồn vận Tiên Long hóa vỗ cánh bay lên mới tránh được cú húc sừng của nó.

Thấy Hắc Ma Đế Lôi sẽ nghĩ đến Hắc Vũ Tiên Long, nghĩ đến Hắc Vũ Tiên Long đương nhiên biết đến Tiên Long hóa, nên Dương không cần phải che giấu năng lực này mà sử dụng luôn từ đầu để nhanh chóng hạ gục tê giác chín sừng.

Tuy ai cũng biết nhưng không phải ai cũng từng thấy, khi Dương hiện thân trong bộ giáp rồng cùng đôi cánh đen, khán giả nổi lên xôn xao: “Đó chính là hắc long bá vương cùng hắc ám tiên vũ sao, ngầu hơn cả lời đồn!”

“Hắn bay như thế thì tê giác chín sừng bó chân rồi!”

“Chưa chắc!”

Đúng là chưa chắc, vừa húc trật mục tiêu, tê giác chín sừng rú lên, chiếc sừng lớn nhất trên mũi nó xoáy mạnh rồi bắn thẳng lên trên với tốc độ như đạn bắn. Dương đang trên không nên hiệu quả của Ngự Lôi Thuật rất thấp, không kịp né tránh nên vội vàng bật mảnh Phù Đổng Thiên Vương giáp lên, cùng Hắc Kim Thánh Khải kết thành một hình nón bao lấy chiếc sừng rồi nhờ lực ma sát mà phá tan lực xoáy khủng khiếp của chiếc sừng mang linh lực cấp Vương kia.
Khán giả lại một phen kinh ngạc: “Lại một Thánh Bảo biến hình!”

Chưa hết, vừa cản chiếc sừng, Dương vừa lấy ra một thứ, cán kiếm Đa Tình.

“Lại một Thánh… ủa không phải, là Linh Bảo hạ cấp? Hắn dùng nó làm gì?”, khán giả bị đưa đi hết từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, dùng một Thánh Bảo để di chuyển, dùng một Thánh Bảo để phòng ngự, giờ lại chỉ dùng một Linh Bảo chưa rõ công dụng.

Lúc khán giả đang tò mò, cán kiếm Đa Tình màu kim loại xám trên tay Dương chợt đổi thành màu đỏ máu, một ngọn huyết hỏa bốc lên trên cán rồi định hình thành một lưỡi kiếm đỏ sắc bén, là hình dạng một lưỡi kiếm thực sự chứ không phải một thứ trông giống lưỡi kiếm như Dương từng tạo ra, đây là một trong những năng lực của cán kiếm Đa Tình, cường hóa cảnh giới, đương nhiên chỉ hỗ trợ cường hóa khi người dùng đưa linh lực vào lưỡi kiếm thông qua cán kiếm Đa Tình, không có tác dụng khi đưa linh lực vào các bảo vật khác.
Nhìn lưỡi kiếm màu đỏ máu yêu dị, khán giác lại một lần nữa kinh ngạc: “Linh lực Hữu Hình! Kẻ này đã đột phá Linh Tướng, còn dùng được Hữu Hình, hắn bao nhiêu tuổi?”

“Ch… chưa đến 18…”

Một trận sởn tóc gáy lan ra khắp các khán đài, người ta thường nghĩ Thế hệ phi thường là phi thường ở chỗ có Long thể bá vương, có Tiên vũ, chứ nếu không có những thứ đấy thì chúng cùng lắm cũng chỉ là nhân tài hiếm thấy. Nhưng kẻ này chưa đến 18 tuổi đã đột phá Linh Tướng, lĩnh ngộ Hữu Hình, mang trong mình đế lôi cùng đế hỏa, đây là thiên phú khủng khiếp cỡ nào?

Mà thật ra Dương chỉ biết chút da lông của linh lực hữu hình chứ làm gì đã lĩnh ngộ được, nhưng đâu ai nghĩ một linh bảo hạ cấp lại có khả năng lợi hại như vậy. Và thật ra hiện tại Đa Tình chỉ đủ giúp Dương tạo ra vài hình dạng đơn giản tương tự như lưỡi kiếm.
Nhưng đấy là nói riêng về Hữu Hình, cán kiếm Đa Tình còn cường hóa những cảnh giới khác mà linh hồn người dùng đang có, cường hóa Nhập Thể giúp lực cánh tay cầm kiếm mạnh mẽ hơn, cường hóa Phóng Xuất giúp linh lực đưa vào lưỡi kiếm mạnh mẽ hơn, cường hóa Kết Tinh giúp linh lực đậm đặc hơn. Tuy hiện tại chỉ cường hóa một mức độ rất nhỏ nhưng càng phát triển thì tỷ lệ cường hóa cảnh giới của Đa Tình càng tăng lên, để cuối cùng sẽ xứng tầm Thần Bảo.

Cầm Đa Tình Huyết Hỏa kiếm, Dương hạ cánh, nhắm vào chiếc sừng thứ chín trên đỉnh đầu con tê giác để chém xuống.

Tê giác chín sừng thấy điểm yếu bị đe dọa, liền rú lên, hai chân trước giậm đất nhún lên thành tư thế đứng bằng hai chân sau, chỗ khuất của chiếc sừng thứ nhất trước mũi nhanh chóng tụ ra một chiếc sừng mới cản lấy lưỡi kiếm của Dương. Đồng thời, chiếc sừng ở vị trí thứ hai đột nhiên thụt vào, miệng tê giác chín sừng há ra phun chiếc sừng này vào bụng Dương.
Binh!

Dương kịp thời dùng Hắc Kim Thánh Khải cản đòn, dù hiệu quả phòng ngự đã giảm sút nhưng lực tấn công của chiếc sừng thứ hai cũng yếu hơn nên hắn chỉ bị đẩy văng ra sau. Tê giác chín sừng được thế xông tới, chiếc sừng ở vị trí thứ ba mọc dài ra như một ngọn giáo nhọn hoắc đâm về phía Dương, tên này mất thế nên chỉ còn cách giương kiếm ra đỡ rồi đạp chân xuống đất, vận Ngự lôi thuật nhảy sang bên tìm cách tiếp cận phần bên hông tê giác.

Thấy Dương nhảy sang bên, chiếc sừng thứ tư của tê giác giương dài thành một lưỡi đao sắc bén rồi bẽ quặp sang bên, hướng vào hông Dương chém đến khiến Dương buộc phải lui ra xa.

Rõ ràng tê giác chín sừng cực kỳ linh hoạt chứ không giống bề ngoài cục mịch, kế hoạch lầy lội đoạt lấy mảnh giáp rồi trèo lên xe bỏ chạy của Dương hoàn toàn phá sản.
“Xem ra buộc phải dùng bí kỹ…” Dương thầm nghĩ, định vận Huyết hỏa cuồng thì chợt có một luồng gió mang hương thơm êm dịu thổi qua, hắn vội vàng nín thở nhìn sang Kiều Vô Song. Từ một ít thông tin mà Hồ Đại Quang có được, Kiều Vô Song sở hữu ít nhất ba loại dị phong. Không phải thuộc tính biến dị nào cũng thể hiện sự đặc trưng ở màu sắc như Lôi và Hỏa, riêng Phong hệ biến dị thường khác nhau ở mùi hương hoặc tiếng gió, mà nổi tiếng nhất ở Thiên Hương tiểu thư chính là loại dị phong có mùi hương và âm thanh ru ngủ.

Đương nhiên năng lực lợi hại này cũng có nhược điểm lớn, chính là khi đã đề phòng thì sẽ ít bị ảnh hưởng, hoặc chênh lệch cấp độ quá lớn cũng không chịu ảnh hưởng nhiều.

Không như Dương, tê giác chín sừng bị mùi hương của Kiều Vô Song hấp dẫn, liền đưa mũi hít lấy hít để, vừa hít vừa tìm đến nguồn gốc hương thơm. Chiêu này cực kỳ hiệu quả với những kẻ không đề phòng, dù trên cấp nhưng do hít quá nhiều nên tê giác chín sừng dần dần rũ xuống, chưa ngủ nhưng cũng đủ lim dim.
Biết thời cơ đã đến, Dương từ từ tiến đến vung kiếm chém vào chiếc sừng thứ chín của tê giác. Một nhát chém rất ngọt cắt phăng chiếc sừng nhỏ, làm chiếc sừng này văng sang bên.

Rồi nhiều hiện tượng nổi lên cùng lúc, tê giác chín sừng bị cắt chiếc sừng yêu quý liền đau đớn bật dậy rú lên, cán kiếm Đa Tình trên tay Dương cũng đồng thời phát sáng, và chiếc sừng có đính mảnh Phù Đổng Thiên Vương giáp vừa văng đi đã bị một bóng người lao đến chụp lấy rồi chạy đi ngay trước mặt Dương khi Dương đang đề phòng con tê giác.

“ĐỊNH MỆNH!”

Dương tức giận gầm lên, tiếng gầm của hắn lấn át cả tiếng rú của con tê giác.

P/s: Như đã hứa từ hôm nay ta sẽ nổ chap cho các đạo hữu. Mấy nay bận bịu vui xuân + thêm việc gia đình nên không thể up chap thường xuyên, kính mong quý vị đạo hữu thông cảm.:D

==================== Chương 112: Mâu Thuẫn ====================

Khi Dương đang gầm lên giận dữ, con tê giác chín sừng trong cơn đau đớn phẫn nộ toàn lực lao tới húc thẳng vào người Dương.

Một đòn tấn công toàn lực của linh thú cấp Vương đương nhiên thu hút chú ý của hầu hết khán giả, hầu hết đều tin rằng sẽ có một cuộc ác chiến giữa Hắc Vũ Tiên Long và tê giác chín sừng.

RẦM!

Nhưng đáp lại sự mong đợi của khán giả chỉ là một tiếng nổ vang rền, tê giác chín sừng vừa xông vào đã lãnh trọn một đòn Hắc lôi huyết hỏa cuồng. Thời gian như ngưng lại trong khoảnh khắc, từ nơi tiếp xúc giữa cánh tay Dương và mặt của tê giác lan ra một làn sóng xung động làm cả một vùng cỏ ngã đổ, rồi tê giác chín sừng khổng lồ trượt lui lại hàng chục mét, cả tám chiếc sừng đồng loạt tan vỡ thành bụi đất.

“Bí kỹ thật lợi hại!” Khán giả còn chưa kịp bày tỏ kinh ngạc, Dương đã lao về phía kẻ đoạt lấy chiếc sừng thứ chín, cánh tay còn lại vận thêm một lần Hắc lôi huyết hỏa cuồng.

Kẻ kia là một nam thanh niên tóc bạc, tưởng chừng sẽ kinh hồn khi thấy con tê giác chín sừng cấp Linh Vương bị Dương một đòn đánh bại, nhưng không, hắn bình tĩnh xoay mình đối diện Hắc vũ tiên long đang điên cuồng lao đến, tung đấm ra cản.

Trong quá trình tung đấm, cơ thể gã thanh niên đồng thời biến chuyển, cả cơ thể bao gồm cả phần đầu mọc ra một bộ giáp rồng màu bạch kim cùng chiếc đuôi dài và 3 chiếc sừng trên đầu.

Va chạm, thêm một vụ nổ lớn rồi hai cánh tay một đen một bạc đang đối đầu nhau run lên bần bật, rồi những mảnh vảy rồng màu bạch kim trên tay gã thanh niên lạ mặt bong tróc văng ra dần theo hướng từ đầu nắm đấm lên tận khủy tay.

“Hừ!” Gã thanh niên cười lạnh, trong chớp mắt thu cánh tay lại rồi tung thêm một đấm trực tiếp vào nắm đấm của Dương.

Binh!

Cuồng tuy mạnh nhưng không bền, linh lực trên cánh tay đang tiêu tán và cú đấm của gã thanh niên quá nhanh nên Dương không kịp phòng ngự, chỉ có mảnh giáp Phù Đổng Thiên Vương kịp cản đòn nhưng không đủ khả năng triệt tiêu uy lực của cú đấm kia. Cú va chạm thứ hai này làm tay Dương bật mạnh ra sau, gã thanh niên được thế liền tung thêm một đấm thẳng vào ngực Dương.

Những tưởng Dương sẽ lãnh trọn một đòn đấm từ đối thủ, chợt một dãy lụa màu thiên thanh vút đến quấn chặt cánh tay của gã thanh niên lạ mặt, tuy không đủ ngăn cản hoàn toàn nhưng cũng làm hạn chế một phần uy lực của cú đấm và giảm được một phần tốc độ, giúp Hắc kim thánh khải kịp thời tụ hình cản lấy đòn đánh, Dương bị đẩy lui nhưng không chịu thương tổn quá nặng.

Thu dãy lụa về tay, Kiều Vô Song lướt đến đứng cạnh Dương.

Gã thanh niên trong lớp giáp rồng bạch kim kia lạnh lùng hừ lạnh: “Từ khi nào mà Thiên Hương tiểu thư thích xen vào chuyện của người khác vậy?”

Thấy Kiều Vô Song không có biểu hiện gì là quan tâm câu hỏi của mình, gã thanh niên chuyển sang hỏi Dương: “Còn Hắc Vũ Tiên Long oai hùng từ khi nào mà thích núp sau váy phụ nữ vậy?”

Dương cũng không đáp, ánh mắt lạnh lùng nhìn đối thủ.

Mà khán giả thì đang xôn xao kinh ngạc:

“Vừa rồi là sao? Hắc vũ tiên long dùng bí kỹ một đòn đánh bại linh thú cấp Vương, vậy mà cũng bí kỹ đó lại bị một thí sinh khác dễ dàng đánh bại, lại còn là kẻ có Long thể quý tộc thua Long thể bá vương đến hai bậc?”

“Long tộc tại sao lắm nhân tài như vậy?”

“Hắn là ai, sao chưa từng nghe nói đến?”

Ở ngoài thì xôn xao, trong khu vực thi đấu lại là một vùng yên lặng, các thí sinh đang theo dõi cuộc chiến không ai không kinh ngạc. Tuy không thể đo được cấp độ chính xác nhưng qua trận đánh vừa rồi, ai cũng đoán được kẻ trong bộ giáp rồng bạch kim kia chính là một Linh Vương!
Khoác lên mình bộ áo mới trong khi trở lại hình người, gã thanh niên lấy chiếc sừng tê giác có đính mảnh thần giáp ra huơ qua huơ lại trên tay và nói với Dương: “Cái sừng này hình như đối với ngươi rất quan trọng? Người nhà mắc bệnh nan y nên nghe lời lang băm mài sừng tê giác ra uống sao? À cái thứ bị ruồng bỏ như ngươi làm gì còn người nhà, ha ha…”

Thấy Dương vẫn lạnh lùng không nói, gã thanh niên tiếp tục châm chọc: “Ngươi đang muốn biết ta là ai phải không, muốn hỏi tại sao ta đoạt chiếc sừng của ngươi nhưng lại sợ không dám hỏi vì ta mạnh quá phải không?”

Nhưng trái với suy nghĩ của gã thanh niên, lúc này Dương lại cười nhẹ và hỏi: “Đầu ông nội ngươi sao rồi? Có còn nát bét như trước không?”

Gã thanh niên giật mình nhưng vờ không hiểu: “Ý ngươi là sao? Ông nội ai?”
Dương cười lạnh đáp: “Chẳng lẽ ông nội Long Hán của ngươi không dặn dò khi gặp ta phải cúi đầu xuống như lão đã từng sao? Long Địch!”

Gương mặt đắc ý của Long Địch tắt lịm, hắn ngạc nhiên hỏi: “Sao ngươi biết ta? Ta…”

Dương chen ngang: “Ngươi là đối tượng bí mật của Long cung, được che giấu tuyệt mật để thực hiện quá trình chuyển giao linh lực thu được từ quá trình chiết xuất linh hồn. Chính nhờ vậy mà chỉ mới 26 tuổi đã trở thành Linh Vương cấp 4.”

Long Địch càng thêm kinh ngạc: “Làm sao ngươi biết?”

“Làm sao ta biết ư? Ngươi nói xem ngoài trưởng lão hội và tộc trưởng Long tộc ra thì còn ai có thể biết danh tính thật của ngươi?”

Long Địch lắc đầu: “Không còn ai…”

“Không chỉ biết về ngươi, ta còn biết trong nhà ngươi có một linh cảnh mà chỉ có ngươi và ông nội ngươi biết mật mã linh cảnh ấy. À, ta cũng biết, là như vầy đây…”
“Không phải! Không có! Ngươi nói láo!” Thấy Dương vẽ vài đường lên không khí, Long Địch lắc đầu phủ nhận, nhưng gương mặt kinh ngạc tột cùng của hắn nói lên điều hoàn toàn ngược lại.

Dương được nước lấn tới: “Láo hay thật là tự ngươi biết, Long Hán thật ra đã bị ta thu phục từ trận đánh ở Long thành rồi! Tất cả cơ mật của Long tộc hắn đều nói cho ta biết hết, như chuyện Long Ngạo cũng đang trong quá trình tiếp nhận linh lực chiết xuất chẳng hạn…”

Nghe câu này, không riêng Long Địch mà ngay cả tộc trưởng Long Thiên Đạo cùng các trưởng lão cũng kinh ngạc nhìn sang Đại trưởng lão, chuyện Long Ngạo là tuyệt mật và biểu hiện của Long Địch cũng cho thấy những gì Dương nói đều hoàn toàn chính xác.

Còn Đại trưởng lão Long Hán toát mồ hôi hột, những gì Dương nói quá chính xác, ngay cả mã khóa linh cảnh chỉ ông cháu lão biết cũng vẽ đúng y hệt, khiến lão phải lục lọi trí nhớ một đợt rồi mới dám khẳng định mình không phải nội gián, nhưng biết giải thích thế nào và tại sao Dương lại biết?
Chủ động trêu chọc người, không ngờ bị phàn đòn đến nỗi ông nội mình cũng bị lôi ra chọc, Long Địch có thể nói là đang vừa điên tức vừa hoảng loạn, nhưng bên cạnh Dương hiện tại còn có Thiên Hương tiểu thư Kiều Vô Song, tuy Long Địch tự tin có thể đánh bại cả hai nhưng sẽ tổn hao không ít, mà nhiệm vụ đoạt ngôi vô địch cuộc thi mới là ưu tiên hàng đầu, đành nghiến răng trấn tỉnh:

“Hừ! Rồi sẽ có lúc tao vả nát bét cái mồm bịa đặt của mày!”

Để lại một câu đe dọa, Long Địch quay lưng tiến thẳng về khu rừng.

Dương không đuổi theo, ban đầu vì giận quá mất khôn mà dùng đến hai lần Cuồng, nếu tiếp tục đánh với Long Địch thì hắn biết sẽ phải dốc toàn lực và lộ hết bài tẩy, mà nhịn thì nhục cho nên mới dùng mồm mép trả thù, cũng may tên kia không giận quá mất khôn như hắn.
Quay sang Kiều Vô Song xinh đẹp tuyệt trần, Dương gật đầu bày tỏ lòng biết ơn: “Cảm ơn nhiều nhé, có muốn tiếp tục cùng ta cưỡi con xe lúc nãy không?”

Kiều Vô Song phân vân rồi gật đầu, nhưng sau đó nàng huơ tay như muốn nói gì đó với Dương.

“Ý nàng là muốn chạy chậm lại một chút?”

Kiều Vô Song gật đầu, Dương liền lấy Truy Ảnh ra, hai người phóng đi trong ánh mắt hâm mộ của những thí sinh phía sau. Khi cục diện miền tây thảo nguyên trở nên bình lặng, ở khu vực phía bắc thảo nguyên, con sư tử có bộ lông màu lửa ngoan ngoãn cúi người cho gã thanh niên áo lông thú trèo lên cưỡi, rồi nó gầm lên và tiến thẳng về phía khu rừng.

Khán giả có người cảm thán: “Đặng Vô Tâm quả là một luyện thú sư thiên tài, con linh thú cấp Vương mà có thể kết bạn không mấy khó khăn.”

Ở miền đông, một gã thanh niên mang kính cận đang la hét thảm thiết vị bị con đại bàng bốn cánh khổng lồ quắp lấy bay lên cao, may mắn được hai người mặc trang phục Cường Dương cung hợp sức đánh bại con đại bàng và cứu mạng trước khi bị nuốt mất. Tên này thoát chết và không bị loại nên mừng quá bù lu bù loa khóc như mưa.
Ở miền nam thì không có gì để nói, bởi con sói hai đầu xui xẻo đ-ng ngay Lương Vô Thường và Kinh Vô Nguyệt nên đã sớm toi mạng trước khi kịp thể hiện.

Hành trình còn lại tuy khó khăn hơn lúc đầu nhưng không còn xuất hiện thêm linh thú cấp Vương nào nữa, và Dương thì đã nhận ra lý do tại sao khu rừng phía trước kia trông như gần nhưng đi mãi không đến, bởi đấy là một khu rừng khổng lồ, mỗi thân cây, mỗi ngọn cỏ đều to lớn gấp hàng chục lần bình thường.

Dương tiến đến và thấy gã trọng tài Thi Danh đang đứng ngoáy mũi ngoài bìa rừng, bên phải gã có một cây mâu mũi nhọn cắm trên đất, bên phải gã thì có một tấm thuẫn bằng gỗ.

“Hai vị vui lòng chờ đợi ở đây cho đến khi những thí sinh khác đến nơi đã nhé!”

Thi Danh nói khi thấy Dương và Kiều Vô Song đến sớm. Thế là Dương tranh thủ vận công khôi phục linh lực trong lúc chờ đợi, Kiều Vô Song chẳng mấy khi phải dùng đến linh lực nên thoải mái dạo quanh ngắm nghía khu rừng to lớn đến kỳ lạ cho đến khi các thí sinh khác đuổi đến.
Không bao lâu sau, các thí sinh đã tụ họp đông đủ, bao gồm cả Long Địch, kẻ này và Dương đều muốn tạm thời tránh đ-ng độ nhau nên trong suốt chặng đường không gặp mặt.

Trải qua quá trình di chuyển trên thảo nguyên Tĩnh Lặng, khu vực miền tây chỉ còn lại 32 thí sinh bao gồm cả Dương. Sau khi nhìn quanh các thí sinh, Thi Danh lên tiếng:

“Chúc mừng các bạn đã vượt qua vòng thi thứ nhất.”

Vượt qua vòng một nhưng chẳng thí sinh nào cảm thấy vui vẻ, bởi bọn hắn biết vòng đầu này vốn chỉ là một màn dạo đầu đúng như cái tên vòng, dạo đầu.

Thi Danh nói tiếp: “Trước khi bắt đầu vòng thi thứ hai, tôi xin phép kể cho các bạn nghe một câu chuyện nhỏ:

Ngày xưa, có một vị giả kim thuật sư, lão tạo ra một cây mâu và bảo cây mâu này có thể đâm thủng mọi thứ, đồng thời lão tạo ra một chiếc thuẫn và bảo chiếc thuẫn này không thể bị bất cứ thứ gì xuyên thủng.”
“Vậy tôi đố các bạn, dùng cây mâu đâm thủng mọi thứ đâm xuyên qua chiếc thuẫn không thể bị phá hủy thì cái nào sẽ thua?”

Nghe xong câu hỏi, các thí sinh bắt đầu lâm vào trầm tư, rõ ràng hai thứ này không thể cùng tồn tại, nhưng trong câu đố đã nêu rõ hai thứ ấy cùng tồn tại.

Để các thí sinh suy nghĩ một hồi, Thi Danh nói: “Bên phải tôi là cây mâu, bên trái tôi là chiếc thuẫn, vị nào cho rằng mâu thắng xin mời tiến lên chạm tay vào mâu, còn vị nào nghĩ rằng thuẫn thắng thì vui lòng đặt tay vào thuẫn, chúng sẽ đưa các vị đến vị trí của vòng thi thứ hai: Giao hợp.”

Các thí sinh xì xầm bàn tán, còn Dương cũng bó chiếu, liền hỏi Google: “Google, chọn bên nào lợi hơn?”

Google đáp: “Chọn cả hai! Nhưng chờ khi không còn ai ở đây rồi mới chọn.”

Dương trợn mắt: “Cả hai? Nghĩa là mâu đâm xuyên thuẫn nhưng thuẫn không bị mâu đâm xuyên? Hay là mâu không đâm xuyên thuẫn nhưng thuẫn vẫn bị thủng? Mà thôi nhức đầu quá…”
Đắn đo một lúc, một thí sinh can đảm tiên phong tiến lên đặt tay vào chiếc mâu. Khi tay hắn chạm vào thân mâu, chiếc huy hiệu trong suốt trên ngực gã thí sinh chợt phát sáng rồi hiện lên một vết khắc hình cây mâu, đồng thời gã thí sinh bị dịch chuyển đi mất.

Có người tiên phong, những người sau cũng tiến lên chọn lựa, từng thí sinh nhanh chóng biến mất cho đến khi chỉ còn lại mình Dương.

Nghe theo Google, Dương tiến lên dang tay đặt hai bàn tay cùng lúc vào thân mâu và mặt thuẫn, chiếc huy hiệu của hắn phát sáng rồi hiện ra một hình bầu dục như hình thuẫn cùng một vết gạch hình cây mâu ở giữa, nhìn na ná như cái mà ai cũng biết là cái gì đó.

Ở các khán đài theo dõi, khán giả lại một trận bàn tán bởi trong tất cả các thí sinh, một kẻ chọn cả hai, một kẻ không chọn bất cứ thứ nào.

==================== Chương 113: Một Cân Tất Cả ====================

Đề thi đầy mâu thuẫn khiến khán giả không ngừng bàn tán, thậm chí những người đầy tri thức như giả kim tông sư, thánh sư cũng phải nhíu mày suy nghĩ.

Thành chủ Hồ Đại Quang quay sang hỏi thần sư Đức Cường: “Thần sư nghĩ thế nào về trò mâu thuẫn này?”

Đức Cường thần sư trí tuệ uyên bác, vuốt râu và đáp: “Rõ ràng đây là một câu đố mang tính phân loại, những thí sinh có tâm lý chủ chiến, những thí sinh truy cầu sức mạnh tấn công thường sẽ thiên về chọn mâu, còn những thí sinh muốn an toàn, thích phòng ngự thì sẽ thiên về chọn thuẫn, như vậy tất cả thí sinh sẽ chia thành hai phe đối lập. Và hai phe này có lẽ sẽ phải tranh đấu với nhau để phá vỡ thế mâu – thuẫn, nếu phe mâu thắng cũng tương đương chuyện chiếc thuẫn là giả, còn nếu phe thuẫn thắng thì tương đương chuyện chiếc mâu là giả.”

“Nhưng tất nhiên cũng có ngoại lệ, Võ Phi Dương chọn cả hai, giống như ý nói cây mâu và chiếc thuẫn chính là một món duy nhất. Một thứ vừa có chức năng đâm thủng mọi thứ vừa có chức năng phòng ngự trước mọi thứ, tất nhiên nó không thể đâm vào chính nó và thứ đó vẫn có tên là Mâu thuẫn nhưng lại không hề có sự mâu thuẫn.”

Hồ Đại Quang hỏi tiếp: “Vậy ngài nghĩ sao về chuyện thanh niên kia không chọn bất cứ phe nào mà trực tiếp tiến thẳng vào khu rừng?”

Thần sư Đức Cường đáp: “Có lẽ hắn nghĩ rằng, nếu chiếc mâu không đâm vào thuẫn thì sẽ không có bên nào thắng cũng không có bên nào thua. Mâu là mâu và thuẫn là thuẫn, hai thứ này sẽ vĩnh viễn tồn tại song song với nhau, và không bao giờ tranh đấu để phải tạo ra sự mâu thuẫn.

Mâu và thuẫn, tưởng chừng chỉ có một trong hai chọn lựa, nhưng lại có đến 4 chọn lựa, ta rất muốn xem mục đích và kết quả của những chọn lựa này là như thế nào.”

Thần sư Đức Cường không phải đợi lâu, những nội dung hiển thị trên màn hình theo dõi bắt đầu thay đổi, trong đó có 2 ô màn hình rất lớn chiếu cảnh hai nhóm thí sinh, mỗi nhóm ở một khu vực cách xa nhau.

Đúng như thần sư Đức Cường dự đoán, hai nhóm này được phân loại theo chọn lựa giữa mâu và thuẫn. Nhóm thí sinh ở ô màn hình thứ nhất đều mang huy hiệu hình mâu, nhóm còn lại các thí sinh đều mang huy hiệu hình thuẫn.

Khu vực tập trung các thí sinh chọn mâu, không khí đang âm trầm u ám do các thí sinh phải vừa đề phòng vừa rình rậm các đối thủ xung quanh, chợt một vị trọng tài xuất hiện phá vỡ bầu không khí:

“Chào mừng các vị đến với rừng Cổ Tích, nơi tổ chức vòng hai của cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến: Giao Hợp. Nhiệm vụ của tôi là phổ biến luật lệ của vòng hai, à, trước tiên xin lưu ý quý vị không nên đánh nhau với người mang huy hiệu có biểu tượng giống mình.”

“Tại sao?”

Gã trọng tài đáp: “Vì đây là vòng hai. Dựa theo chọn lựa trong câu hỏi mâu – thuẫn, các thí sinh sẽ được chia thành hai phe đối lập, quý vị đang đứng đây chính là thành viên phe Mâu.”

Một thí sinh hỏi: “Nghĩa là cùng phe không được đánh nhau?”

Trọng tài gật đầu: “Đúng vậy, đây chính là một trong những quy định của vòng hai: Thí sinh không được đánh người cùng phe dưới mọi hình thức, bất kể hành vi dù là vô ý hay ám toán, mưu hại đồng đội đều lập tức bị loại khỏi phe và trở thành Phản Tặc với huy hiệu màu đen và dấu X trên biểu tượng.”

Gã trọng tài vừa nói vừa lấy ra một huy hiệu với hình dạng y hệt huy hiệu của mỗi thí sinh nhưng có màu đen và một vết khắc hình chữ X màu đỏ trên biểu tượng cây mâu, có nghĩa kẻ mang huy hiệu này là phản tặc phe Mâu, còn phản tặc phe Thuẫn sẽ có huy hiệu đen với chữ X trên biểu tượng cái Thuẫn.
Thí sinh tò mò: “Trở thành phản tặc thì có vấn đề gì?”

Trọng tài nói: “Trước tiên cần nói về cơ chế Chiến Tích. Mỗi một thành viên phe Mâu khi phá vỡ huy hiệu của một thành viên phe Thuẫn sẽ nhận được điểm chiến tích, và ngược lại khi một thành viên phe Thuẫn phá hủy huy hiệu của một thành viên phe Mâu cũng nhận được điểm chiến tích. Lượng điểm kẻ chiến thắng nhận được chính là lượng điểm mà kẻ bị đánh bại đang có.”

“Làm sao để biết đối phương đang có bao nhiêu điểm chiến tích?”

“Dựa vào màu sắc của huy hiệu! Hiện tại huy hiệu của tất cả thí sinh đều trong suốt nghĩa là chỉ có 1 điểm, khi đạt 2 điểm, huy hiệu sẽ chuyển sang màu Trắng, 4 điểm là màu Lam, 6 điểm là màu Lục, 8 điểm là màu Vàng, 11 điểm là màu Đỏ. 11 là điểm tối đa và những thí sinh có huy hiệu màu Đỏ sẽ được gọi là Thống Lĩnh. Cuộc chiến sẽ kết thúc khi tất cả thí sinh còn trụ lại đều là Thống Lĩnh. Và những Thống Lĩnh này chính là những thí sinh có tư cách bước vào vòng cuối cùng của cuộc thi.”
“Phản Tặc là trường hợp đặc biệt từ việc phá hủy huy hiệu của đồng đội. Kẻ trở thành Phản Tặc sẽ không thể tăng chiến tích bằng cách thông thường mà chỉ có thể tăng chiến tích bằng cách tiêu diệt một Thống Lĩnh của phe đối địch để soán ngôi. Bất cứ ai phá hủy được huy hiệu Phản Tặc sẽ nhận được lượng chiến tích mà đối phương đạt được lúc trước khi trở thành Phản Tặc cùng với 2 điểm thưởng.”

“Ngoài ra còn có những trường hợp đặc biệt, một kẻ có huy hiệu không mang biểu tượng và một kẻ có huy hiệu mang biểu tượng của cả hai phe. Kẻ có huy hiệu không mang biểu tượng được gọi là Vô Diện. Khi huy hiệu của Vô Diện không có biểu tượng, kẻ phá hủy huy hiệu của hắn sẽ không nhận được chiến tích. Còn khi Vô Diện phá hủy huy hiệu của một người trong bất kỳ phe nào, huy hiệu của Vô Diện sẽ hiện ra biểu tượng của phe còn lại. Nghĩa là khi hắn loại một người phe Thuẫn, hắn sẽ trở thành người phe Mâu, và sau đó hắn vẫn có thể phá hủy huy hiệu của người phe Mâu để trở thành người phe Thuẫn. Vô Diện có thể loại người cùng phe để đổi phe mà không bị đổi màu thành Phản Tặc, nhưng nếu có kẻ loại Vô Diện khi Vô Diện đang cùng phe thì kẻ đó sẽ trở thành Phản Tặc.”
Có thể chuyển đổi giữa hai phe và loại bỏ người của bất kỳ phe nào là một lợi thế không hề nhỏ, khiến các thí sinh tò mò nhìn xuống huy hiệu dưới ngực với hy vọng rằng bản thân mình chính là Vô Diện. Nhưng tất nhiên là tất cả đều thất vọng, một người lên tiếng hỏi:

“Vậy kẻ đó là ai? Tại sao hắn lại có thể trở thành Vô Diện?”

Trọng tài đáp: “Thông tin về kẻ này là bí mật, còn tại sao hắn trở thành Vô Diện ư? Là vì hắn không chạm vào Mâu, cũng không chạm vào Thuẫn mà chọn cách đi thẳng vào rừng.”

“Lại còn chọn lựa như vậy sao?” Đám thí sinh phe Mâu tò mò bàn tán nhưng không có chút manh mối nào.

Trọng tài nói tiếp: “Còn trường hợp đặc biệt khác nữa là có một thí sinh chọn cả hai phe, hắn mang huy hiệu có biểu tượng cả hình Mâu và Thuẫn, kẻ này được gọi là Hai Mặt.” (Vãi ngôn ngữ, Lưỡng Diện – Vô Diện thì khó hiểu, mà Hai Mặt – Không Mặt thì khó đỡ)
Các thí sinh lại thêm một lần kinh ngạc: “Kẻ này có lợi thế gì?”

Trọng tài đáp: “Cũng như Vô Diện, Hai Mặt có thể loại trừ bất cứ người nào của cả hai phe, kể cả Vô Diện. Hơn nữa…”

Có thể loại trừ cả Vô Diện, vậy mà còn “hơn nữa”, chắc hẳn phải là một lợi thế khủng khiếp, các thí sinh lẫn khán giả đồng loạt nín thở chờ trọng tài nói tiếp.

“Hơn nữa, bất cứ ai cũng có thể đánh kẻ này và nhận được lượng chiến tích nhân đôi nếu phá hủy được huy hiệu của hắn.”

Từ một ô màn hình nhỏ phát ra một tiếng “Đệt” rõ to.

Mặt mày Dương xanh lét sau khi nghe xong những thông tin từ trọng tài ở khu vực của hắn, trong đầu lầm bầm: “Lại chơi ta hả Google, chọn Vô Diện có phải ngon ăn không! À, hay là còn có lợi thế nào khác?”

Google đáp: “Không có.”

“Không có? Vậy bảo ta chọn cả hai để làm gì?”
“Để tăng độ khó cho game.”

“Đệt! Rồi giờ làm gì?”

“Trốn.”

“Đệt…”

Sau khi phổ biến thêm một vài quy định lặt vặt, các trọng tài đồng loạt tuyên bố khởi tranh vòng thứ hai của cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến, thành viên của hai phe nhanh chóng di chuyển theo nhiều hướng khác nhau để săn lùng mục tiêu trong khu rừng Cổ Tích khổng lồ.

==================== Chương 114: Linh Thú Cấp Đế ====================

Quá trình vượt qua thảo nguyên Tĩnh Lặng đã giúp cuộc thi loại ra những thí sinh yếu kém, để hiện tại góp mặt trong vòng hai là hơn một trăm mười thí sinh xếp vào hàng những người luyện hồn xuất chúng nhất trong độ tuổi thanh niên. Đương nhiên không phải thanh niên thiên tài nào cũng tham gia cuộc thi, nhưng một cuộc thi quy tụ phần lớn nhân tài thế hệ trẻ khắp cả nước thu hút sự chú ý không hề nhỏ bởi những nhân tài này chính là thế hệ nắm giữ tương lai của đất nước.

Các địa điểm tổ chức phát trực tiếp diễn biến cuộc thi lúc nào cũng chật cứng khán giả và dường như không ai có ý định rời đi trước khi cuộc thi kết thúc, dù cuộc thi có thể kéo dài nhiều ngày đi nữa.

Bốn giờ trôi qua kể từ khi vòng thi thứ hai của cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến khởi tranh, khắp nơi trong khu rừng Cổ Tích bắt đầu xuất hiện những trận đ-ng độ quy mô nhỏ khiến huy hiệu của một số thí sinh đã đổi màu, đồng nghĩa với một số lượng huy hiệu tương đương đã bị phá vỡ.

Một cuộc chiến mà tất cả chiến sĩ đều là nhân tài hàng đầu thì bất kể cuộc đ-ng độ nào cũng thu hút khán giả, và càng thu hút hơn nếu đấy là một cuộc đ-ng độ theo nhóm, hoặc cuộc hành trình của những thiên tài hàng đầu, như Thế hệ phi thường chẳng hạn.

Sùng Hạo với mái tóc bạc trắng băng rừng tìm kiếm đối thủ, không rõ do vô tình hay cố ý mà lọt vào ổ phục kích của một nhóm 3 người phe Thuẫn, gồm một Linh Tướng và hai Linh Tá.

Đối với đa số khán giả, thực lực của Hắc Vũ Tiên Long gần như đã lộ rõ với một đòn hạ gục linh thú cấp Vương. Còn Sùng Hạo, chủ nhân của thần kiếm Thuận Thiên thì vẫn là một điều bí ẩn, liệu Bạch Long Bá Vương đã bị Hắc Vũ Tiên Long bỏ xa hay cũng như Võ Phi Dương, phát triển với tốc độ phi thường?

Đáp án có rất nhanh, trong vòng vây của ba kẻ địch, Sùng Hạo không ngờ lập tức hóa thành Bạch Long Bá Vương, ngón vuốt rồng chỉ về phía tên có thực lực Linh Tướng trong ba tên rồi bắn ra một tia sáng trắng.

“Hừ! Trò vặt!” Đối thủ cũng không phải dạng vừa, vốn đã biết về bí kỹ đơn giản mà lợi hại này của Sùng Hạo nên đã có chuẩn bị, tia sáng trắng vừa bắn đến thì hắn lập tức lách mình né đi.

Nhưng mà khi Tên Linh Tướng phe Thuẫn di mình né đi, tia sáng trắng mang lực xuyên thấu khủng khiếp bất ngờ đổi hướng bắn thẳng vào huy hiệu của hắn, sau đó lại đổi hướng bắn về phía một trong hai tên còn lại.

“Lại còn có thể đổi hướng?” Tên Linh Tá đang bị tia sáng hướng tới bất ngờ hô lên, nhưng lập tức định thần lách mình né đi và sẵn sàng cho thêm một lần né tránh nữa. Nhưng lại thêm một lần bất ngờ, tia sáng trắng không tiếp tục đổi hướng mà lại tách ra làm đôi, hai tia sáng mới này chia ra hai hướng, một tia bay theo đường cong, một tia bay theo đường zíc zắc hướng đến huy hiệu của tên thí sinh phe Thuẫn trước khi hắn kịp giơ tay ra cản. Kết quả là một trong hai tia sáng đâm xuyên qua lớp phòng ngự của tên thí sinh, mở đường cho tia còn lại xâm nhập và phá vỡ huy hiệu của gã.

Tên thứ ba còn chưa kịp hoàn hồn sau khi thấy hai đồng bọn bị hạ trong chớp nhoáng thì đã thấy Sùng Hạo cầm thần kiếm Thuận Thiên đâm đến, vội vội vàng vàng nhảy lui ra. Tưởng chừng giữ được khoảng cách an toàn để phòng ngự, nhưng nào ngờ lưỡi kiếm Thuận Thiên trong suốt đột ngột dài ra gấp đôi bình thường, đâm thẳng vào huy hiệu trên ngực gã. Và lúc này, huy hiệu khắc hình cây mâu trên ngực Sùng Hạo cũng đồng thời đổi thành màu xanh lam.

Nhanh đến sững sờ, nhưng điều khiến nhiều người kinh ngạc hơn nữa là cách mà Sùng Hạo đánh bại đối thủ.

“Tia sáng cực nhanh kia không những có thể đổi hướng nhiều lần mà thậm chí còn có thể tách ra! “

“Và cả Thuận Thiên kiếm đột ngột biến dài, biến dài thực chất chứ không phải linh lực kết tinh, nghe nói khả năng này chỉ dùng được khi người dùng đưa linh lực hữu hình vào kiếm!”
“Sùng Hạo cũng lĩnh ngộ được Hữu Hình!”

“Nếu Nguyễn Hoài Bão cũng như vậy…”

“… thì đây có thể sẽ là bộ ba thiên tài… khủng khiếp nhất từ xưa đến nay!” Ở một nơi khác trong khu rừng, một nhóm hai người phe Mâu gồm một kẻ áo nâu và một kẻ áo xanh đang âm thầm di chuyển, chợt nghe một tiếng hét lớn liền dừng lại.

Người áo nâu hỏi: “Ngươi có nghe không?”

Người áo xanh gật đầu: “Có, hình như có đánh nhau! Đến xem thử!”

Hai người men theo nguồn âm đến nơi thì thấy một người ăn mặc rách rưới, mình đầy thương tích đang nằm hấp hối sau một bụi cỏ dại khổng lồ.

“Cứu… có ai không… cứu…” Kẻ bị trọng thương dường như nghe tiếng người đến, liền khẩn thiết cầu cứu.

Hai thí sinh phe Mâu vẫn cẩn thận nấp mình quan sát, nhưng khi thấy huy hiệu trên ngực kẻ đang hấp hối kia thì mắt cả hai sáng lên, chiếc huy hiệu trong suốt không màu có khắc biểu tượng hình thuẫn cùng hình mâu ở giữa.
“Hai Mặt!” Kẻ mặc áo nâu thầm kêu lên, định xông ra nhưng bị đồng bọn ngăn lại.

“Khoan đã! Hắn trọng thương thế kia sao không bị hủy huy hiệu? Có thể là bẫy!”

Kẻ áo nâu phủ quyết: “Bẫy gì? Mình hắn toàn vết cào, chắc chắn là đ-ng phải linh thú nguy hiểm rồi may mắn trốn được vào bụi này! Không thấy linh lực hắn rất chập chờn à?”

Kẻ áo xanh suy nghĩ rồi gật đầu: “Cũng đúng… Theo thỏa thuận thì ngươi trước ta sau, nhưng tên này có đến hai điểm, vậy ngươi lấy hai điểm này, còn lần sau ta cũng phải lấy đủ hai điểm mới đến lượt ngươi!”

“Đồng ý!” Kẻ áo nâu gật đầu.

“Vậy vào đi, để ta bọc hậu, nhớ cẩn thận kẻo có bẫy!”

“Yên tâm!” Kẻ áo nâu đáp rồi từ từ lách mình tiến vào mục tiêu.

Bất chợt, từ phía sau, tên đồng bọn áo xanh ra tay tung một chưởng mạnh mẽ vào đầu kẻ áo nâu, khiến tên này choáng váng gục xuống.
Đắc thủ, gã áo xanh cười khoái trá: “Ha ha! Mày nghĩ tao dễ dàng chịu cho mày ăn điểm vậy sao? Nó là Hai Mặt đó! Cho mày ăn thì chỉ được hai điểm thôi, nhưng đem huy hiệu của mày cho nó hủy rồi sau đó mới hủy huy hiệu của nó thì sẽ được tận 4 điểm đó đồ ngu à!”

Khi nhận ra thì đã quá muộn, gã áo nâu trợn trừng mắt căm thù nhìn đồng bọn, muốn mắng chửi nhưng vết thương trực tiếp vào đầu khiến hắn choáng váng không thể cử động.

Gã áo xanh đắc thắng nói tiếp: “Sao? Muốn chửi tao à? Đó là tại mày ngu thôi! Mày tưởng là cùng phe thì tao sẽ không phá hủy huy hiệu của mày vì làm vậy sẽ thành Phản Tặc ư? Tất nhiên tao không làm vậy, nhưng đưa huy hiệu của mày cho thằng Hai Mặt phá rồi mới phá huy hiệu của nó thì tao đâu có bị gì! Ủa?”

Tên áo xanh đang nếm trái cảm giác thắng lợi thì chợt cảm thấy huy hiệu trên ngực có biến đổi, hắn nhìn xuống thì thấy huy hiệu của bản thân đang dần chuyển sang đen, biểu tượng cây mâu bị gạch lên một dấu X màu đỏ.
“Tại sao? Ta chưa có hủy…”

Tên áo xanh từ đắc thắng chuyển sang sợ hãi, chợt từ sau bụi cỏ lớn, một bóng người áo đen nhanh như chớp phóng ra vung thanh kiếm đỏ chém đứt tấm huy hiệu đen trên ngực hắn.

“Dù chỉ là mưu phản cũng sẽ thành Phản Tặc đó! Lần sau không biết luật thì đừng bày đặt thể hiện!” Dương cười cười thu kiếm, nói với tên áo xanh một câu rồi tiến đến bóp nát tấm huy hiệu của tên áo nâu đang nằm choáng, phá huy hiệu Phản Tặc thu được 1 điểm cùng 2 điểm thưởng, lại thêm 1 điểm từ huy hiệu của tên áo nâu, Dương thu được 4 điểm, chiếc huy hiệu Hai Mặt trên ngực hắn liền chuyển sang màu Lam với tổng cộng 5 điểm có được.

Huy hiệu bị phá hủy sẽ mở ra một phong ấn gây tê liệt trong thời gian ngắn để tránh việc kẻ bị loại xen vào cuộc thi, cho nên tên áo xanh chỉ còn có thể đứng ấm ức nhìn Dương thu lại Thiên Ảnh Dị Thú rồi bỏ đi.
Nhờ có Google mà Dương biết vị trí và thực lực của tất cả thí sinh trong vòng thi, lại dùng Thiên Ảnh Dị Thú giả làm cảnh bản thân bị trọng thương để giăng bẫy kiếm 2 điểm chiến tích, nào ngờ tên áo xanh tham lam cộng ngu dốt vì âm mưu đoạt lấy 4 điểm mà thành tự dâng 4 điểm cho Dương.

Mà khán giả lại thêm một phen kinh ngạc vì tình thế đảo ngược liên tục, nhiều người không theo dõi toàn bộ diễn biến nên còn tưởng Dương thực sự bị trọng thương, khi Dương từ bụi cỏ lao ra và cái xác hấp hối kia hóa thành con thú bé nhỏ thì không khỏi giật mình.

“Ảo ảnh? Đó là con thú gì?”

“Chẳng lẽ là loài linh thú có thể biến thành mọi hình dạng trong truyền thuyết, Thiên Ảnh Dị Thú?”

“Cứ cho là giả dạng rất giống đi, nhưng tại sao hai tên phe Mâu lại nói là linh lực hắn rất chập chờn?”
“Ẩn giấu linh lực, chẳng lẽ hắn đã đột phá Linh Vương?”

“Đột phá Linh Vương có thể ẩn giấu một phần thực lực, nhưng để tạo ra sự chập chờn của linh lực thì trừ khi hắn… lĩnh ngộ Hữu Ý!”

“Không thể nào!”

17 tuổi đột phá Linh Vương, lĩnh ngộ linh Hữu Ý, đây không còn là phi thường nữa mà là không có từ nào để diễn tả. Tất nhiên không phải vậy và cũng có một số người có hiểu biết không nghĩ vậy:

“Không phải đâu, chắc là hắn có loại bảo vật nào đó có thể làm nhiễu cảm giác của linh hồn người xung quanh. Dạng gây nhiễu này chỉ dùng được với người ngang cấp thôi, đối với cao thủ sẽ không còn tác dụng.”

“Nhưng loại bảo vật dạng này là cực kỳ hiếm thấy, xem ra Sài thành đầu tư rất khủng cho hắn để quyết đoạt thần giáp.” Dương khoái chí di chuyển sau khi kiếm được 4 điểm chiến tích, đang dùng Google tìm kiếm vị trí các thí sinh tiếp theo thì phát hiện một người quen đang tiến về phía mình.
Long Địch đang băng băng tiến thẳng về phía trước, đi một lúc thì khựng lại vì phát hiện một bóng dáng khổng lồ đằng xa, nhìn kỹ mới thấy đó là một con tê giác chín sừng, nhưng to lớn gấp ba lần so với con tê giác chín sừng bị Dương đánh bại ở thảo nguyên Tĩnh Lặng.

“Linh Thú cấp Đế!” Long Địch kinh ngạc, bằng vào chuyện không thể đo được linh lực và kích cỡ khổng lồ, hắn dễ dàng đoán được con tê giác chín sừng này chính là một Linh Đế.

Như để khẳng định suy đoán của Long Địch, con tê giác dù đang ăn cỏ ở cách cả trăm mét nhưng dường như cũng phát hiện được linh lực của Long Địch, liền xoay người nhìn về phía hắn, ánh mắt chuyển sang hung hăng đe dọa khiến Long Địch run bắn. Chênh lệch giữa Linh Đế so với Linh Vương không giống như Linh Vương so với Linh Tướng, trừ khi ngươi có thủ đoạn cực kỳ lợi hại còn không thì chỉ có nước bỏ mạng. Mà Long Địch tự biết bản thân không có thủ đoạn nào đủ để đối đầu Linh Đế.
Thấy Long Địch đang e dè, con tê giác khổng lồ không ngờ lại hé miệng nói tiếng người, khiến Long Địch hoàn toàn chắc chắn rằng đây là một linh thú cấp Đế: “Sinh vật hình người kia! Tại sao trên người ngươi có mùi máu của con cháu ta!”

Long Địch giật mình: “A…”

“A cái gì? Chẳng lẽ ngươi dám làm tổn tương con cháu ta? Muốn chết?”

Đối mặt cơn phẫn nộ của một vị Linh Đế, Long Địch sợ run vội vã giải thích: “Không… không phải, chỉ là… chỉ là ta vô tình gặp một cái xác…”

“Nói láo!”

“A… không có… thật sự ta không có động đến con cháu ngài… Chỉ là… ta nhặt được một thứ…” Long Địch run rẫy lấy chiếc sừng ra, chính là chiếc sừng mà hắn đoạt được khi Dương hạ gục tê giác, vốn không biết thứ này có tác dụng gì nên hắn không ngần ngại đem ra đổi mạng.
“To gan! Đây là sừng thứ chín của cháu mười đời của bổn đế! Ngươi dám cắt…”

Long Địch cuống quýt giải thích: “Không phải… không phải ta cắt… là một kẻ tên Võ Phi Dương, hắn đã cắt và bắt sống cháu ngài…”

Tê giác chín sừng cấp Đế nheo mắt nghi ngờ: “Thật chứ?”

Long Địch run run giơ chỗ bị cắt của chiếc sừng lên và nói: “Ngài xem, đây là vết cắt tạo ra bởi linh lực hệ hỏa, còn ta mang hệ kim, làm sao có thể tạo ra vết cắt như vầy?”

Tê giác chín sừng dò xét rồi gật gù: “Là hệ hỏa, còn là dị hỏa. Võ Phi Dương đó là ai, hắn đang ở đâu?”

Thấy tê giác chín sừng đã tin mình, Long Địch thở phào nhẹ nhõm, dù linh thú bình thường đạt cấp Đế có trí tuệ cao nhưng cũng không thông minh được như sinh vật hình người.

Chỉ tay bừa về một hướng, Long Địch nói dối: “Lúc này ta thấy hắn đằng kia…”
“Làm sao ta biết ngươi chỉ đúng người hay không? Đem chiếc sừng đến đây cho bổn đế kiểm tra mùi!”

Làm sao dám đem đến, thấy Long Địch chần chừ, tê giác chín sừng nói thêm: “Đồ nhát gan! Ném lại đây cho ta!”

Long Địch mừng rỡ vội ném chiếc sừng đến chỗ tê giác chín sừng, chiếc sừng bay gần đến trước mặt tê giác thì chợt một bóng người lao ra chộp lấy cất ngay vào nhẫn.

Long Địch ngạc nhiên trong giây lát, nhận ra kẻ vừa lao ra là Võ Phi Dương liền mừng rỡ chỉ tay vào mặt Dương và la lên: “Hắn! Hắn là Võ Phi Dương! Chính hắn đã giết cháu ngài!”

Đáp lại Long Địch chỉ là sự im lặng, Dương tỉnh bơ nhìn hắn rồi quay sang không chút kiêng kỵ vỗ vỗ lên chân con tê giác khổng lồ và nói: “Giỏi lắm nhóc!”

Nhìn Dương đối với một linh thú cấp Đế không chút kiêng kỵ, Long Địch đang khó hiểu thì lại thấy con tê giác hung hăng há miệng táp vào đầu Dương. Mà lúc Long Địch tưởng Dương sắp mất đầu vì nghịch dại, lại thấy tê giác khổng lồ như một tòa nhà kia chợt biến mất, chỉ còn lại Dương vẫn vô sự, nhìn kỹ hơn mới thấy một con thú nhỏ xíu có bộ lông màu hồng đang hung dữ bám tóc gặm vào đầu Dương khiến tên này chật vật gỡ ra.
Lúc này Long Địch mới vỡ lẽ rằng mình bị Dương và con thú kia lừa một vố đau.

==================== Chương 115: Vực Vô Hồn ====================

“Mày phải chết!”, Long Địch nghiến răng căm tức, hai lần bị Dương biến thành trò cười khiến cho lòng thù địch của hắn đối với Dương được đẩy lên mức cực điểm.

Long hóa cấp độ 2 được kích hoạt, một bộ giáp rồng màu bạch kim nhanh chóng hình thành trên toàn bộ cơ thể Long Địch, trên tay hắn đồng thời hiện ra một cây thương bạc.

Khán giả ồ lên: “Thánh bảo hạ cấp? Lần này đánh thật rồi!”

“Chúng không sợ kẻ khác ăn hôi sao?”

Tất nhiên Long Địch không sợ, bởi trong đầu hắn chỉ còn một ý niệm: giết Võ Phi Dương. Còn Dương tất nhiên có sợ, nhưng khi quyết định đoạt lại mảnh giáp thì hắn cũng đã xác định sẽ đánh một trận toàn lực với Long Địch, và trước khi làm điều này thì hắn đã kiểm tra cả khu vực để bảo đảm rằng không có thí sinh mạnh nào có khả năng nghe thấy hoặc vô tình đi qua nơi đây.

Khi Long Địch biến hóa thành Bạch kim long vương, Dương cũng biến hóa thành hình dạng Hắc vũ tiên long cấp độ 2, Hắc kim thánh khải bao bọc cánh tay.

Thấy Dương chọn cách đối đầu không hề nao núng, Long Địch cười lạnh: “Ở đây không có Long Mẫu Thần Long ban Thần lực cho ngươi đâu, càng không có người mẹ nào thí mạng vì ngươi!”

“Ừ, thì sao?”

“Thì mày sẽ phải hối hận vì đã sinh ra trên đời!”, Long Địch gằn giọng đáp rồi cầm trường thương đâm đến.

Bằng vào linh lực Linh Vương cấp độ 4, tốc độ di chuyển của Long Địch còn nhanh hơn tốc độ của Dương dùng Ngự Lôi Thuật trong hình dạng Hắc vũ tiên long, Dương dù đã đề phòng mà vẫn không kịp né, liền giơ cánh tay mang Hắc kim thánh khải ra toàn lực ngăn cản ngọn thương.

Hai món thánh bảo va chạm tạo ra âm thanh nhức óc đinh tai, làn sóng chấn động mạnh mẽ lan ra làm cỏ cây xào xạc. Sau va chạm, Hắc kim thánh khải nhanh chóng phân rã, mũi thương tiếp tục đâm xuyên lớp vảy rồng của Dương và cắm vào cổ tay hắn trước khi hắn kịp mượn lực đẩy của ngọn thương để lùi lại.

Va chạm đầu tiên đã hoàn toàn thắng thế, Long Địch được nước lấn tới, vừa xông tới tìm cách đâm sâu mũi thương vào cổ tay Dương, vừa vận linh lực hệ kim vào tay còn lại tạo ra một thanh kiếm màu bạch kim sắc nhọn hướng vào ngực Dương đâm đến.

Tưởng chừng như chết chắc, nhưng khi Long Địch toàn lực đâm kiếm, Dương liền lập tức vận bí kỹ Nộ khiến linh hồn hắn trở nên mạnh mẽ hơn gấp mấy lần, đồng thời cánh tay còn đang tự do cũng toàn lực khởi động Hắc lôi huyết hỏa cuồng rồi nhanh như chớp hướng vào mặt Long Địch tung đấm.

Nhưng dù có Nộ và Cuồng, tốc độ của Dương vẫn không thể bằng Long Địch, trước khi nắm đấm của Dương đến được mục tiêu thì mũi kiếm của Long Địch đã đâm đến ngực hắn, mảnh giáp Phù Đổng Thiên Vương kích hoạt toàn lực, tuy không ngăn được mũi kiếm phá sâu vào trong nhưng vẫn giúp giảm bớt tốc độ đâm trong chốc lát.

Mà trong lúc đâm, Long Địch đương nhiên nhận ra nguy hiểm từ cú phản đòn của Dương, định rút thương giơ lên cản nhưng lại phát hiện mũi thương đang đâm trong cổ tay Dương từ lúc nào đã bị những mảnh Hắc kim thánh khải bám chặt khiến hắn không thể lập tức rút mũi thương ra, đành buông thương giơ tay lên cản đòn.

BINH!

Cuồng kết hợp đế lôi, đế hỏa vốn đã khủng khiếp, nay lại dùng linh lực cấp Linh Tướng kết hợp với Nộ nên càng thêm khủng khiếp, Linh Vương cấp độ 4 với Long hóa cấp độ 2 như Long Địch dù đã tận lực ngăn cản nhưng vẫn không thể đỡ được toàn bộ uy lực của cú đấm nên bị đánh lui ra sau mấy bước, lớp vảy rồng phủ trên mặt cũng vụn vỡ, lộ ra gương mặt nóng đỏ bên trong vì bị thiêu đốt, đầu óc cũng có phần mụ mị vì choáng váng.
Còn Dương cũng không hề khá khẳm gì hơn, cánh tay bị trường thương của Long Địch đâm đang đổ máu, ngọn thánh thương bị Hắc kim thánh khải bám lấy nên vẫn còn cắm trên tay Dương, ngực trái hắn bị đâm thủng và chỉ thiếu một chút là đến tim cũng bị xiên.

“Phù… Mém chết!”, Dương thở phào, vết thương ở tim nếu không kịp chữa lành sẽ nhanh chóng toi mạng.

Nhưng mà trong cái rủi có cái may…

Nhìn mũi thương cấp thánh bảo đang cắm trên tay, Dương lập tức thu lấy giấu vào trong nhẫn trước khi Long Địch kịp lên tiếng: “Trả ta!”

“Éo!”

Chuyện đoạt bảo vật không phải chuyện hiếm, nhưng còn phải coi gia cảnh của chủ sở hữu, Long Địch không ngờ Dương dám đoạt thánh bảo của mình, liền gằn giọng đe dọa: “Ngươi biết đó là gì không? Bạch Kim Thánh Thương, một trong những thánh bảo của Long Tộc, dám đoạt nó thì cả Long tộc sẽ truy sát ngươi!”
Dương giả vờ như giật mình: “Ồ! Ghê vậy sao? Vậy chắc ta phải trả lại để giữ gìn tình đoàn kết hữu nghị với Long tộc bấy lâu nay thôi…”

Giờ thì Long Địch mới kịp nhận ra lời đe dọa của hắn là vô nghĩa, Dương và Long tộc vốn đã có thù oán sẵn rồi, còn sợ gì vài lời đe dọa.

Long Địch đổi giọng từ đe dọa sang cười cợt: “Mà cũng không cần ngươi phải trả, mạng ngươi hôm nay sẽ kết thúc trong tay ta, còn sợ những thứ trong tay ngươi không thuộc về ta sao?”

Đáp lại Long Địch, Dương chỉ hừ nhẹ, quyết định tung toàn lực để giải quyết tên này nên hắn dùng Google kiểm tra tình hình xung quanh thêm một lần nữa, chợt phát hiện một chuyện khiến bản thân kinh hoảng.

“Kinh Vô Nguyệt đang chạy thẳng đến đây!” Dương hốt hoảng thốt lên, không biết tại sao nhưng Kinh Vô Nguyệt khi trước còn ở vị trí khá xa đột nhiên lại chạy thẳng về hướng này với tốc độ rất nhanh, mà Long Địch và Kinh Vô Nguyệt cùng ở phe Mâu nên khó có chuyện đánh nhau, và Dương với 5 điểm hiện tại sẽ là con mồi ngon nhất vì bất cứ ai hủy được huy hiệu của hắn đều nhận được số điểm nhân đôi là 10 và lập tức trở thành Thống Lĩnh.
Đối phó với một mình Long Địch đã phải dùng hết sức, nếu thêm Kinh Vô Nguyệt thì rõ ràng không có chút hy vọng, trong đầu Dương lúc này chỉ còn đúng một phương án: Chạy.

Mà chạy kiểu gì khi có một Long Địch đang hăm he, chỉ cần quay lưng là lãnh đủ?

“Có cách rồi!”, Dương mừng thầm, lấy Bạch kim thánh thương vừa mới chôm được ra và nói: “Đùa chút thôi, trả ngươi nè, đuổi theo mà nhặt gấp!”

Nói xong, Dương vận Cuồng lên tay và tung hết sức đem ngọn thương phóng thẳng về hướng Kinh Vô Nguyệt đang chạy đến.

Long Địch thấy Dương ném thánh thương liền mừng rỡ lao theo, không phải hắn tha cho Dương mà hắn tự tin rằng lấy lại thương xong vẫn đuổi kịp Dương. Nhưng đấy là nghĩ theo logic của Long Địch, còn Dương, Hắc kim thánh khải kết thành đôi giày bao lấy hai chân và lập tức vận Ngự Lôi Thuật bỏ chạy với tốc độ tối đa có thể, vừa chạy vừa đổi hướng liên tục để tránh bị theo dấu.
Một lần nữa khiến Dương không thể ngờ, là Kinh Vô Nguyệt cũng đổi hướng tránh xa mũi thương rồi lại đổi hướng đuổi thẳng về phía Dương.

Vậy là Dương lần nữa đổi hướng, và Kinh Vô Nguyệt cũng lập tức đổi hướng, và nếu cứ giữ nguyên tốc độ, không lâu nữa cả hai sẽ gặp nhau. Lúc này thì Dương có thể chắc chắn rằng Kinh Vô Nguyệt đang đuổi theo hắn.

“Tại sao hắn biết ta ở đâu?” Dương hoảng sợ tự hỏi, nhưng không có đáp án nào đáp lại.

Mười phút sau, đổi hướng vài lần mà vẫn bị đuổi theo, Dương cuối cùng cũng chọn cách dừng lại bên một bờ vực sâu, dù có duy trì được khoảng cách nhưng dùng Ngự Lôi Thuật chạy đường dài tiêu hao linh lực khủng khiếp, chưa kể đến thời gian duy trì của Tiên Long hóa và Nộ sẽ giảm càng nhanh khi linh lực càng yếu và chỉ còn duy trì được trong thời gian rất ngắn.
Dương dừng lại không lâu thì Kinh Vô Nguyệt cũng đuổi đến, kẻ này nhìn Dương bằng ánh mắt lạnh lùng bình thản: “Chạy nhanh đấy nhóc con!”

Dương đề phòng hỏi: “Ngươi tìm ta làm gì?”

Kinh Vô Nguyệt đáp: “Chỉ là đến lấy một thứ thôi…”

“Thứ gì?” Dương càng lúc càng kinh ngạc, kẻ này với hắn vốn không quen biết, vậy mà nhìn hắn giống như biết rất rõ về Dương.

Kinh Vô Nguyệt nhếch mép cười: “Lấy mạng của ngươi.”

“Mạng ta? Ta chỉ gặp ngươi lần đầu, có thù oán gì với ngươi đâu?”

Kinh Vô Nguyệt đáp: “Thù oán thì có chứ! Đừng nói ngươi quên rằng ngươi từng đánh người của ta ở chiến khu D, Đồng Nai nha… Nhưng chuyện vặt đấy ta không chấp.”

Dương nhíu mày vờ suy nghĩ: “Chiến khu D, ta tới đó lúc nào vậy cà?”

Kinh Vô Nguyệt cười lạnh: “Câu giờ cũng vô ích, trước khi Kiều Vô Song phát hiện và đến được đây thì ngươi đã yên giấc ngàn thu rồi.”
“Ngươi biết Kiều Vô Song đang ở gần đây?”

Dương vỡ lẽ, khả năng giống như biết vị trí của người khác của Kinh Vô Nguyệt tuy làm hắn kinh ngạc nhưng cũng khiến hắn có cảm giác quen thuộc, bởi hắn cũng có khả năng này.

“Ngươi… ngươi cũng có Google?” Dương khó tin hỏi.

Kinh Vô Nguyệt nhíu mày: “Gu gồ? Là cái giống gì?”

“Ngươi không biết? Nếu không có Google thì làm sao ngươi biết ta ở đâu mà đuổi đến?”

Kinh Vô Nguyệt cười nhạo: “Ha ha… Giả ngu nhiều quá thành lố bịch đấy! Tất nhiên ta có thứ mà ngươi có…”

Cuối câu, Kinh Vô Nguyệt nói hai từ không thành tiếng, nhưng từ khẩu hình miệng, Dương đoán ra hai từ: “Thiên – Thư”.

Khi hai từ kia như nổ tung trong đầu Dương, Kinh Vô Nguyệt rút kiếm, không phải thanh kiếm đen Linh Bảo Hạ Cấp, mà là một thanh kiếm màu tím huyền ảo, Tử Nguyệt kiếm, Thánh Bảo Trung Cấp.
Và lúc này, thực lực của Kinh Vô Nguyệt cũng lộ ra, không phải Linh Tướng, mà là Linh Vương cấp độ 2.

Xoẹt!

Một luồng kiếm khí uy lực khủng khiếp được Kinh Vô Nguyệt chém ra lướt thẳng về phía Dương, tên này vội đưa Hắc kim thánh khải ra đỡ lấy rồi mới kịp nhảy sang phải tránh né, mà vừa né thì Kinh Vô Nguyệt lại chém thêm một kiếm khiến Dương lại phải di chuyển.

Giống như trò mèo vờn chuột, những đường kiếm mang linh lực cấp Linh Vương được tạo ra bởi một vũ khí cấp Thánh Bảo cao cấp liên tục được tung ra, sượt qua người Dương và cắt qua cỏ lá, cắm sâu vào những thân cây khổng lồ tạo ra cả một vùng ven bờ vực ngập màu lửa tím. Còn Dương cứ phải nhảy loi choi tránh né bởi hai cánh tay đã dùng Cuồng tạm thời không thể dùng được tiếp, và vì đôi tay tê liệt nên cũng không thể dùng đến những món Thánh Bảo đang cất giấu, còn đôi chân chỉ kịp tránh né chứ không cách nào tiếp cận được Kinh Vô Nguyệt.
Cũng không phải Kinh Vô Nguyệt thích vờn, hắn biết Dương có một bí kỹ cận chiến lợi hại nên chọn cách duy trì khoảng cách, tránh việc phải tiêu hao quá nhiều linh lực ngăn cản đòn đánh của Dương.

Xoẹt!

Liên tục dùng Ngự Lôi Thuật để chạy rồi giờ lại dùng để tránh né, linh lực của Dương dường như giảm sút nghiêm trọng, tốc độ hắn giảm dần và cuối cùng lảo đảo và trúng một đòn chém vào giữa ngực, đau đớn bước lùi ra sau.

Chớp lấy thời cơ, Kinh Vô Nguyệt liền giương kiếm, ngắm vào chỗ vết thương trên ngực trái Dương lao đến…

Còn Dương, không phải hắn thật sự kiệt sức mà là theo cách cũ, liều mạng lãnh đòn để tìm đường sống. Khi Kinh Vô Nguyệt lao đến, Dương liền dùng toàn bộ sức tàn vận Hắc lôi huyết hỏa cuồng lên chân và nhảy đến đạp vào mũi Tử Nguyệt thánh kiếm. Trong khoảng khắc va chạm, Dương co chân nhún mạnh để nhảy lui ra sau, mà nơi hắn nhảy lui ra chính là khoảng không của vực Vô Hồn sâu thâm thẫm.
“Tưởng ta cho ngươi rơi xuống dưới sao?” Kinh Vô Nguyệt cười lạnh, vận linh lực vào kiếm, nhắm vào cổ Dương định vung kiếm chém đến, Dương vốn đã kiệt sức, ăn một kiếm này chắc chắn sẽ bay đầu.

Nhưng trước đường kiếm sắp lấy mạng mình, Dương lại mỉm cười vẫy tay chào, không phải chào Kinh Vô Nguyệt, mà chào người xuất hiện ngay sau lưng gã.

Khi Kinh Vô Nguyệt kịp nhận ra, kiếm hắn đã vung lên tạo ra một đường kiếm khí chém thẳng về phía Dương, mà trước đó, một dãy lụa màu thiên thanh đã lao đến, trước khi luồng kiếm khí chém vào cổ Dương, dãy lụa này đã quấn lấy chân Dương kéo hắn dịch ra, tránh được luồng kiếm trong gang tấc.

Nhưng dù là vậy, dãy lụa xanh vốn là một Thánh Bảo đang quấn chân Dương đột nhiên không tiếp nhận linh lực của Kiều Vô Song và cùng Dương rơi xuống khiến Kiều Vô Song vội vã chạy ra bờ vực tìm cách kéo lên.
Kinh Vô Nguyệt đứng phía sau lạnh lùng cười: “Ngạc nhiên chưa! Đây là vực Vô Hồn, quanh nó tồn tại một kết giới mạnh mẽ khiến bất cứ sinh vật hay bảo vật nào tiến vào đều không thể dùng được linh lực, linh lực từ bên ngoài đưa vào cũng không thể duy trì được lâu.”

Sau nụ cười, gương mặt Kinh Vô Nguyệt đột ngột chuyển sang vẻ tàn ác cực độ: “Phá hỏng chuyện của ta, ngươi chết đi!”

Nói xong, Kinh Vô Nguyệt giương kiếm đâm thẳng vào lưng trái của Kiều Vô Song, xuyên qua phòng ngự rồi cắm thẳng vào tim nàng. Rồi lưỡi kiếm được rút ra, vẫn nắm chặt dãy lụa trên tay, Kiều Vô Song ngã xuống vực, Dương đang được dãy lụa của nàng giữ lại cũng vì vậy mà rơi theo, cơ thể hắn đang trở lại hình người.

Thấy Kiều Vô Song cũng rơi xuống, Dương nắm dây lụa kéo nàng về phía mình rời kinh ngạc tột độ khi thấy vết thương ngay trên ngực Vô Song.
“T… tại sao? Tại sao lại vì ta…”

Dương chọn nơi này, bởi có vực Vô Hồn làm đường chạy trong lúc bế tắc, bởi có Kiều Vô Song với hy vọng nàng sẽ ra tay giúp hắn dù chỉ là cản chân Kinh Vô Nguyệt trong giây lát, nhưng Dương lại không thể ngờ rằng vì cứu hắn, cứu một kẻ mới gặp lần đầu mà nàng chịu một kiếm đâm xuyên tim.

Mà đáp lại câu hỏi của Dương, trên môi Kiều Vô Song hé một nụ cười, giống như là mãn nguyện…

==================== Chương 116: Bình Thường ====================

Bên bờ vực sâu, Kinh Vô Nguyệt nhìn Kiều Vô Song và Võ Phi Dương biến mất dưới vực sâu thâm thẩm, hắn bước đến định nhảy xuống truy sát đến cùng nhưng đột nhiên toàn thân run lên, quỳ gục xuống và ho ra một ngụm máu. Ho xong, Kinh Vô Nguyệt vẫn quỳ chống tay trên đất, tức giận nghiến răng mắng: “Chết tiệt! Sao lại tới tháng vào lúc này!”

Ho thêm mấy cái rồi gượng đứng dậy, khuôn mặt Kinh Vô Nguyệt trở nên xanh xao thấy rõ, hắn nhìn xuống vực lần nữa và hung ác nói: “Lần sau gặp lại, hai ngươi chắc chắn phải chết!”, sau đó gắng gượng rời đi.

Bên ngoài, khán giả đang kinh ngạc pha lẫn tò mò khi thấy Kinh Vô Nguyệt nhất tiễn hạ song điêu, vừa hạ Võ Phi Dương vừa đâm Kiều Vô Song, hai trong những ứng cử viên hàng đầu cho ngôi vô địch.

“Đâm xuyên tim thế kia, Kiều Vô Song chết chắc rồi!”

“Chưa chắc! Kinh Vô Nguyệt không phá huy hiệu của Vô Song và Phi Dương. Nếu họ tự phá hủy huy hiệu để trọng tài đến cấp cứu ngay chắc vẫn kịp mà!”

“Nhưng đó là vực Vô Hồn, không thể dùng linh lực, bảo đan hay sinh mệnh lực đều vô hiệu thì cứu chữa kiểu gì? Còn chờ trọng tài tìm đến cũng mất cả nữa ngày là ít!”

“Cứ chờ xem thế nào, sao không thấy chiếu cảnh dưới vực nhỉ?”

“Không dùng được linh lực thì chiếu kiểu gì?”

“Mà xem ra Võ Phi Dương này tuy lợi hại nhưng vẫn không thể sánh bằng Tứ siêu tân tinh, nên nhớ Kinh Vô Nguyệt chỉ xếp thứ 3.”

Dù gà nhà gặp nguy nhưng trông thành chủ Hồ Đại Quang vẫn bình tĩnh, Đức Cường thần sư tò mò hỏi: “Thành chủ dường như không lo lắng cho lắm?”

Hồ Đại Quang gật đầu: “Vết thương của hắn tuy sâu, nhưng với thể chất của Long tộc thì cũng không đến nỗi mất mạng, trừ khi xui xẻo va đầu vào đá trong lúc rơi xuống…”

Thần sư Đức Cường hỏi tiếp: “Nhưng dù không mất mạng thì hắn cũng khó lòng khôi phục để trở lại, và dù có khỏe mạnh như ban đầu cũng không có khả năng chiến thắng khi trở thành mục tiêu của Kinh Vô Nguyệt và Long Địch, chưa kể những kẻ khác chưa chắc đã yếu hơn…”

Hồ Đại Quang gật đầu đồng ý và nói thêm: “Đúng là lần này Võ Phi Dương đại bại, nhưng lý do một phần vì cấp độ của hắn phát triển quá nhanh khiến thể chất không theo kịp, phần còn lại là do chuyện bị Kinh Vô Nguyệt truy đuổi nằm ngoài dự tính. Có thể nhiều người không tin, nhưng nếu Kinh Vô Nguyệt xuất hiện sau khi Long Địch bị đánh bại, thì có thể kẻ bại tiếp theo chính là Kinh Vô Nguyệt!”

Thần sư Đức Cường gật gù cười: “Xem ra thành chủ đã thấy qua uy lực của thứ đó…”

Hồ Đại Quang gật đầu: “Giờ nghĩ lại mới thấy giống, hóa ra là cùng một thứ. Lợi hại!”

Thánh sư Thiên Lý nghe hai người nói chuyện, không hiểu “thứ đó” là thứ gì nên lái sang chuyện khác: “Còn cô bé Kiều Vô Song kia là sao? Chẳng lẽ vì cứu Võ Phi Dương mà chết oan?”

Hồ Đại Quang trầm xuống, lắc đầu đáp: “Khó có hy vọng cứu chữa…”

Thiên Lý thánh sư trầm ngâm: “Thiên Ý lâu tuy ít người nhưng không phải dạng vừa đâu a… Cô bé kia mà chết thì đừng nói Kinh Nguyệt giáo, ngay cả Sài thành cũng phải mệt mỏi một trận…” Vực sâu thâm thẫm, Dương ôm Kiều Vô Song đã hôn mê trong lòng, bản thân hắn cũng mỏi mệt nhưng không cho phép mình ngủ, bởi hắn biết nếu ngủ, hắn còn hy vọng sống nhưng Kiều Vô Song chắc chắn phải chết.

Sau một hồi rơi tự do, Dương cảm thấy lưng mình va chạm vào một thứ giống như là tán lá cây, liền giơ tay chụp lấy một cành cây để hãm lực, cành cây lớn bằng bắp tay bị kéo cong xuống rồi gãy, Dương lại với tay chụp lấy một cành cây khác, không có linh lực bảo vệ nên bàn tay bị vỏ cây cào tứa cả máu. Sau vài lần níu cành của cây đại thụ khổng lồ, Dương ôm Kiều Vô Song, đưa lưng hắn rơi xuống đất.
Vực thẳm kỳ lạ này không hề tối tăm nhưng phủ đầy sương mù, cắn răng chịu đựng cơn đau nhức ở lưng, Dương gượng dậy, bế Kiều Vô Song đi thẳng vào màn sương lạnh giá.

Kiều Vô Song chỉ còn thoi thóp…

Mệt mỏi, đau đớn và mất máu, Dương dần u mê nhưng vẫn cố đi như người mù, đôi lần vấp đá hoặc rễ cây nhưng không chịu ngã mà dùng đầu gối chống xuống để giữ vững thân mình, mục đích chỉ để không làm rơi Kiều Vô Song, kết quả là một bên đầu gối rách toạt, bên còn lại sưng tím cũng vì không có linh lực nhập thể bảo vệ.

Rồi có tiếng gầm gừ, có tiếng động mạnh, có một cảm giác lạnh lẽo chạm vào bắp chân. Sói, trong cái vực Vô Hồn phủ kín màn sương này thì chúng lại là một loài cực kỳ nguy hiểm. Con sói hung ác gặm mạnh như muốn cắn nát xương chân Dương, hàm răng nhọn hoắc nghiến và kéo làm cơ thịt hắn rách toạt.
“Cút đi!” Dương đau đớn nhưng chỉ dám quát khẽ vì sợ những sinh vật lớn hơn nghe thấy, dù đau nhưng hắn chỉ còn cách huơ mạnh chân để con sói văng ra rồi tung cước đá mạnh làm con sói bất tỉnh.

Với một chân ướt máu, Dương tiếp tục lê bước…

Hơi thở của Kiều Vô Song mỗi lúc một yếu dần, nhưng dường như nàng vẫn có thể cảm nhận được những gì đang diễn ra, trên đôi mi cong vút ứa ra hai dòng lệ long lanh.

Mà Dương vì màn sương mà không hề trông thấy, cứ nén đau mà tiếp tục bước đi…

Thì ra đây là mệt mỏi, cũng bình thường!

Thì ra đây là đau đớn, cũng bình thường!

Thì ra đây là sợ hãi, cũng bình thường!

Khác thường ở chỗ, dù mệt hay đau hay sợ, đôi tay hắn chưa bao giờ có ý định buông, tâm trí hắn chưa bao giờ có ý định bỏ. Không phải không buông bỏ sự sống của bản thân, mà là không buông bỏ Kiều Vô Song.
Từng giọt máu nhỏ xuống theo từng bước chân Dương, cho đến khi hắn tiến vào một tòa kiến trúc bị sương mù che phủ, hắn bước qua cánh cửa gỗ tuy cao lớn và dày nhưng mục rỗng, hắn tiến qua con đường bị cỏ lấp đầy, tiến đến một bệ đá tròn cao hơn đầu người. Lúc này Dương mới đặt Kiều Vô Song xuống, rồi hắn dùng ngón tay quệt lấy máu trên cổ tay bị đâm bởi mũi thương của Long Địch, vẽ một hình thù kỳ lạ lên vách bệ đá.

Rồi điều kỳ diệu xảy ra, bệ đá vốn là một hệ thống bảo vật và hình vẽ bằng máu của Dương chính là mã khóa, bệ đá được khởi động tỏa ra ánh sáng xoa tan sương mù xung quanh, hiện ra quang cảnh một tòa lâu đài bằng đá cổ kính phủ đầy rong rêu. Sương tan đến khi hiện ra toàn bộ quang cảnh tòa lâu đài thì dừng lại, giống như có một l-ng kính vô hình phủ quanh lâu đài. Không chỉ có tác dụng ngăn cản sương mù, l-ng kính này còn giúp ngăn cản tác dụng chặn linh lực của vực Vô Hồn.
Gần như hôn mê, Dương lấy trong nhẫn ra một viên thuốc rồi đặt vào miệng Kiều Vô Song. Là Phục Sinh Thánh Đan, viên Thánh Đan có tác dụng chữa lành cơ thể gần như ngay lập tức, thứ mà Dương được thành chủ Hồ Đại Quang trao cho để phòng trường hợp nguy hiểm đến tính mạng.

Gương mặt xinh đẹp trước mắt Dương nhòa dần trước khi hắn lâm vào hôn mê. Rồi thì Dương cũng tỉnh lại, điều đầu tiên hắn cảm nhận được là đầu mình đang tựa vào một nơi mềm mại êm ái, mũi hắn ngửi được một làn hương thơm ngát và mắt hắn hé ra để thấy một gương mặt tuyệt sắc đang chăm chú nhìn mình, ngay phía dưới là đôi gò ngực tròn căng với một bên áo rách do bị Kinh Vô Nguyệt đâm, nhưng vết thương đã lành.

Dương nhận ra bản thân đang nằm trên đùi Kiều Vô Song, và phải khó khăn lắm hắn mới ngăn được bản thân không xoay đầu qua úp mặt vào cái nơi ẩn giấu cửa thiên đường của nàng.
Mà giống như hiểu được ý định của Dương qua ánh mắt hắn, mặt Kiều Vô Song thoảng nét ửng hồng xinh xắn làm Dương nhìn đến ngất ngây.

“Vết thương của nàng sao rồi?” Dương hỏi để xua tan khoảnh khắc khó xử.

Kiều Vô Song đặt tay lên ngực và gật đầu ra hiệu rằng mình ổn.

“Vậy thì tốt quá!”

Dương vui mừng định nhổm đầu dậy nhưng bị Kiều Vô Song đưa tay ngăn lại, khi ấy, bắp tay nàng va vào ngực làm đôi gò ngực khẽ đong đưa, Dương nằm dưới nhìn lên khung cảnh đầy gợi tình, trong lòng tràn đầy hy vọng rằng hai quả đào kia tự nhiên rụng vào miệng để hắn được tha hồ thưởng thức cả vị lẫn hương.

Dương cũng nhận ra, tuy linh hồn còn suy yếu vì mệt mỏi và tác dụng phụ của bí kỹ nhưng cơ thể đã không còn đau đớn, xem ra Kiều Vô Song cũng cho hắn ăn một viên Phục Sinh Thánh Đan. Nên biết rằng Thánh Đan tuy chỉ có thể dùng được một lần nhưng lại có độ hiếm và giá cả vượt xa Thánh Bảo, ngay cả phủ chủ Sài Thành cũng chỉ có vài viên, và cho Dương một viên đã là đầu tư khủng, còn Kiều Vô Song có một viên là vì Thiên Ý lâu có một bộ phận chuyên nghiên cứu luyện đan.
Bắt Dương nghỉ ngơi thêm một lúc cho vết thương lành hẳn, Kiều Vô Song mới cho hắn ngồi dậy.

Kiều Vô Song vốn chỉ bị thương cơ thể, còn Dương tổn thương cả linh hồn và cạn kiệt linh lực nên phải nuốt thêm vài viên tiên đan để tăng tốc độ khôi phục. Trong lúc Dương ngồi vận công hấp thụ tiên đan, Kiều Vô Song tò mò đưa mắt nhìn quanh tòa lâu đài cổ lão.

Thấy Kiều Vô Song có hứng thú với lâu đài, Dương liền thừa cơ hội thể hiện “tầm hiểu biết”, hắn giới thiệu: “Nơi đây là hoàng cung của Khổng nhân tộc ngày xưa. Để đề phòng sự phá hoại nên khu vực xung quanh nơi này, tức là cả vùng vực Vô Hồn, được phủ một kết giới vô hiệu linh lực. Còn bệ đá nơi chúng ta đang ngồi chính là hệ thống đặc biệt giúp khởi động một kết giới nhỏ hơn cho phép người bên trong thành có thể dùng linh lực như bình thường.”
Kiều Vô Song gật gù, sau đó đưa mắt nhìn vào tòa lâu đài.

“Nàng muốn đi xem bên trong lâu đài có gì không?”

Vốn đang tò mò, Kiều Vô Song không cần suy nghĩ mà lập tức gật đầu, sau đó được Dương dẫn đường tiến vào bên trong lâu đài cổ. Bên ngoài, cuộc chiến bước vào giai đoạn khốc liệt, Đặng Vô Tâm của phe Thuẫn đang đứng trước cơ hội trở thành thí sinh đầu tiên lên ngôi Thống Lĩnh với 10 điểm đang có và đang nấp bên ngoài xem một cuộc đối đầu của 3 thành viên phe Mâu cùng 3 thành viên phe Thuẫn.

Cơ hội cuối cùng cũng đến, khi một thành viên phe Mâu va chạm một thành viên phe Thuẫn rồi cả hai cùng văng về phía bụi rặm có Đặng Vô Tâm đang nấp, gã liền như hổ vồ mồi xông ra dùng vuốt sắt cào nát huy hiệu của đối phương.

Cuộc chiến ngưng lại, thí sinh của hai phe cùng kinh ngạc nhìn về phía Đặng Vô Tâm đang đứng lạnh lùng mà đầy uy dũng. Huy hiệu màu vàng trên ngực hắn bắt đầu đổi màu…
“Một vị Thống Lĩnh anh hùng đã khai sinh! Và đó chính là bổn cung! Khà khà khà…”

Đặng Vô Tâm cười to đắc ý, chợt nhìn thấy ánh mắt quái dị của thành viên cả hai phe, liền ngạc nhiên nhìn xuống huy hiệu của bản thân, vốn màu vàng chói lóa giờ đã chuyển sang màu đen.

“Ủa ủa? Chết mẹ chém lộn người rồi!”

Hóa ra thay vì phá huy hiệu của phe Mâu, Đặng Vô Tâm mắt nhắm mắt mở chém nhầm người cùng phe với mình.

==================== Chương 117: Vọng Phu ====================

Đáy vực Vô Hồn, tòa lâu đài đá lộ ra sau hàng nghìn năm ẩn mình trong sương mù, tuy cũ kỹ nhưng hầu như nguyên vẹn.

Dương và Kiều Vô Song đẩy cánh cửa đá để tiến vào gian phòng lớn của lâu đài, là nơi mà nữ hoàng và những bậc lãnh đạo của Khổng nhân tộc họp mặt bàn chuyện triều chính. Bên trong gian phòng rộng rãi không có sự hiện diện của ngai vàng như những lâu đài, cung điện khác, thay vào đó là một chiếc bàn đá lớn với những chiếc ghế cũng bằng đá xoay tròn xung quanh, một bên là hệ thống bếp lò đồ sộ, bên còn lại là hàng chục cái lu lớn xếp chồng lên nhau, là lu chứa một loại rượu của Khổng nhân tộc.

Bụi phủ đầy trên mặt bàn còn sót vài chiếc bát gốm, gian phòng lạnh tanh tạo cho lòng Dương một cảm giác hoài nhiệm, tựa như sâu trong linh hồn hắn cảm nhận được ánh sáng của bếp lửa, mùi hương của thịt nướng, âm thanh của tiếng cười, vị cay nồng của rượu và cảm giác sảng khoái khi những chén rượu va mạnh vào nhau.

Như thể hình ảnh của mấy nghìn năm trước được tái hiện, ngồi trên ghế kia là nữ hoàng, ngồi xung quanh là các vị trưởng lão và các vị mãnh tướng xen kẽ vào nhau không chút phân biệt. Những con người phóng khoáng vui vẻ cụng chén rượu đầy, nói về mùa màng và bàn chuyện săn bắn, nào có ngờ được rằng ngàn năm sau, giống loài hùng mạnh của mình chỉ còn trong lịch sử.

Mang theo cảm xúc khó tả, Dương cùng Kiều Vô Song tiến đến một cầu thang dẫn lên tầng trên. Nhưng thay vì bước lên cầu thang, Dương đặt tay lên một ô tường đá đầy rêu xanh và vận linh lực.

Cầu thang rung động trong vài giây, sau đó bậc thang thấp nhất sụp xuống, tiếp đến là bậc thang thứ hai, thứ ba,.. cũng sụp xuống, bậc sau lại thấp hơn bậc trước, cuối cùng cầu thang vốn để đi lên giờ đã thành cầu thang đi xuống.

Phủi sạch tay, Dương quay sang Kiều Vô Song hỏi đùa: “Bất ngờ không?”

Mặt Kiều Vô Song điềm nhiên, không lắc đầu cũng không gật đầu, chỉ mỉm một nụ cười như thể chuyện Dương biết cầu thang bí mật này là điều hiển nhiên.

Dương nghi vấn hỏi: “Hình như nàng có biết ta?”

Kiều Vô Song gật đầu.

Nhưng Dương vặn nát óc cũng không ra bản thân từng gặp Kiều Vô Song xinh đẹp này từ bao giờ, lại hỏi: “Trước đây chúng ta có gặp nhau sao?”

Kiều Vô Song lần này không đáp ngay mà nhíu mày suy nghĩ, sau đó mới nhẹ lắc đầu. Thấy vậy, Dương đành thôi không hỏi nữa, dẫn đường bước xuống bên dưới.

Ở cuối cầu thang là một gian phòng sạch sẽ được chiếu sáng bằng một ngọn đèn linh lực. Giữa phòng đặt một tượng đá mang hình dạng một cô gái đứng chắp tay trước ngực như đang cầu nguyện.

Bức tượng có kích thước như người thật và cũng sống động như thật, vừa ngắm nghía, Dương vừa cẩn thận dặn dò Kiều Vô Song: “Đừng chạm vào nhé, đấy là người thật.”

Nghe vậy, Kiều Vô Song nhìn Dương bằng ánh mắt tò mò, Dương liền nói ra những gì hắn biết từ Google: “Cũng như nhiều bộ tộc thời cổ, Khổng nhân tộc này theo chế độ mẫu hệ, người đứng đầu tộc luôn luôn là phụ nữ, và người này chính là nữ hoàng cuối cùng của Khổng nhân tộc. Bà ta hóa đá không phải vì chết mà vì tự yểm lên mình một lời nguyền, lời nguyền Vọng Phu.”

“Lời nguyền Vọng Phu này khiến cho người phụ nữ mãi mãi tồn tại trong hình hài tượng đá vô tri, và lời nguyền chỉ được giải trừ khi nhận được nụ hôn từ người nàng ta yêu. Có điều đã trải qua nhiều năm, cho nên khi lời nguyền giải trừ thì thể xác nàng không thể kháng lại quy tắc lão hóa của thời gian, sẽ lập tức phân hủy và…”
“…chết. Chấp nhận đánh đổi cả cuộc đời lấy một giây được gặp lại người yêu…”

Câu sau không phải Dương nói, cũng không phải Kiều Vô Song nói, mà là tiếng nói như phát ra từ nơi sâu thẫm, tiếng nói của linh hồn.

“Chàng trai trẻ, ngươi là ai?”

Giọng kia lại vang lên, một bóng hình mờ ảo mang dáng dấp của một người đàn ông trưởng thành có thể hình lực lưỡng lướt đến trước mặt Dương và hỏi.

Đã có kinh nghiệm gặp tàn hồn nên lần này Dương không mấy bất ngờ, cúi đầu lễ phép đáp: “Bọn cháu tham dự một cuộc thi trong vùng đất này, vì tai nạn nên rơi xuống đây, chúng cháu tò mò nên đã tìm vào lâu đài chứ không có ý mạo phạm…”

Người đàn ông trong dạng tàn hồn hừ nhẹ: “Tò mò? Tò mò tới mức có thể biết cách khai mở vùng linh lực bao bọc lâu đài ư? Dù cho biết cách thì không phải dùng máu của tộc loài nào cũng có thể thành công!”
“Dạ? Ý ngài là sao?”, nghe câu sau, Dương ngạc nhiên hỏi.

“Sao là sao? Trừ vị Thánh Sư đã tạo ra thì chỉ có huyết thống hoàng tộc của người Khổng nhân tộc mới có thể khai mở hệ thống bệ đá ngoài kia.”

“Ẹc! Không phải máu nào cũng được sao? Hên là được chứ không thì tèo mẹ rồi!”, Dương mừng thầm trong bụng, điều này Google không nói cho hắn biết.

“Mà như vậy chẳng lẽ…”, sau khi ngạc nhiên thì kinh ngạc, theo như lời vị kia nói thì rất có khả năng Dương cũng có huyết thống hoàng gia của Khổng nhân tộc, nếu vậy ngoài Tiên Long hóa, chẳng lẽ hắn còn có thể Khổng lồ hóa?

Ngắt ngang dòng suy nghĩ của Dương, tàn hồn người đàn ông nói: “Dù sao cũng cảm ơn hai ngươi. Nếu không có hai ngươi xuất hiện thì ta không biết còn phải chờ đợi đến khi nào… Hiện tại đến đời vua Hùng thứ mấy rồi?”
Dương đáp: “Dạ… Đời Hùng vương thứ 18…”

“Chỉ qua 12 đời thôi sao…” Người đàn ông thở phào, nhưng Dương còn chưa nói hết.

“… là triều đại Hùng vương cuối cùng, đa chấm dứt cách đây hơn 2000 năm. Tức là từ thời Hùng vương thứ 6 đến nay đã trải qua khoảng 3000 năm.”

Người đàn ông lặng người: “3000 năm… Hóa ra ta chờ đợi đã hơn 3000 năm… Ha ha…”

Cười một trận thê lương, gã đàn ông nhìn sang Dương: “Ngươi biết cách vào tầng hầm này, chắc cũng biết lý do tạo sao nữ hoàng Đại Liên tự yểm Vọng Phu lên bản thân chứ?”

Dương lắc đầu: “Thật ra cháu không rõ lắm, chỉ biết được cách mở khóa từ một quyển sách cổ…”

“Sách cổ?” Người đàn ông bán tín bán nghi, nhưng cũng không quan tâm thật giả, nhìn qua Dương và Kiều Vô Song rồi kể:

“Khổng nhân tộc từ khi đến vùng đất này, không còn kẻ thù hoặc đối thủ cạnh tranh nên phát triển càng lúc càng nhanh, dân số tăng mạnh khiến vùng đất này không còn đủ chỗ ở… Để giải quyết vấn đề đất chật người đông, Khổng nhân tộc chia rẽ thành hai phe, một phe chủ trương kế hoạch hóa sinh sản, phe này đứng đầu là nữ hoàng Đại Liên và người yêu của nàng, tướng Đại Đức, một phe lại muốn xông ra chiếm đất bên ngoài và kẻ cầm đầu là anh ruột của Đại Đức, tên là Đại Ân.”
“Để thực hiện kế hoạch xâm lược, Đại Ân bắt đầu sai người trà trộn vào thế giới bên ngoài dưới vỏ bọc giao thương. Khi thấy triều đại Hùng Vương thứ 6 đang trong đà suy thoái, Đại Ân liền âm mưu khởi binh xâm lược nhưng bị Đại Đức ngăn chặn. Hai anh em này vốn là hai vị Cực Hạn Chúa Tể, tức là hại Chúa Tể cấp 10 đỉnh cấp, đánh với nhau một trận long trời lở đất, cuối cùng Đại Đức thắng trận. Nhưng điều bất ngờ là Đại Đức sau trận này hoàn toàn thay đổi, và dùng quyền hạn của mình sai quân lính đi xâm lược bên ngoài. Sau này mọi người mới vỡ lẽ, rằng kẻ thắng trận là Đại Ân và hắn đã phong ấn linh hồn, chiếm đoạt thân xác của Đại Đức.”

“Mà nữ hoàng Đại Liên ngay khi Đại Ân trở về đã biết ngay đây không phải là Đại Đức, bị hắn bắt giam dưới hầm và có ý đồ cưỡng bức nên nàng chọn cách dùng lời nguyền Vọng Phu để bảo toàn khí tiết và chờ ngày Đại Đức thoát khỏi giam cầm.”
“Những trưởng lão về phe nữ hoàng khi nhận ra sự thật liền kêu gọi khởi nghĩa. Đại Ân đang trong quá trình xâm lược lại gặp nội chiến nên kết quả toàn quân bại trận. Đại Ân nổi điên ra tay tàn sát tất cả người trong tộc, và cuối cùng hắn cũng kiệt sức, bị những người mạnh mẽ còn sót lại vây bắt và giam cầm trong lòng núi Phẫn Nộ, những người giam cầm hắn cũng hy sinh ngay lúc đó…”

Người đàn ông buồn bã nói thêm: “Thật ra lúc đó còn một người sống sót… chính là ta… Thật nực cười là khi từng người một hy sinh, bản thân ta lại trốn chui trốn nhũi trong tầng hầm này…”

Dương phản bác: “Ngài không có trốn! Ngài là anh hùng của cả Khổng nhân tộc lẫn loài người.”

Chưa hiểu ý trong câu nói của Dương, tàn hồn người đàn ông buồn bã nhìn hắn.

Dương nói tiếp: “Nếu không có ngài thì làm sao cuộc xâm lược của Đại Ân thất bại? Và nếu ngài không liều mạng ngăn cản thì không chừng Đại Ân đã thành công đột phá thành Thần, khi đó đừng nói Khổng Nhân tộc, ngay cả những tộc loài bên ngoài cũng gặp một tràng thảm họa.”
Gã đàn ông ngạc nhiên: “Sao cả điều này ngươi cũng biết?”

Dương đáp: “Có thể ngài không biết, nhưng người đời hiện tại luôn sùng bái ngài, không đứa trẻ nào không biết chuyện về ngài, Phù Đổng Thiên Vương, Thánh Gióng, một trong Tứ Bất Tử, thậm chí trong quân đội còn có người tôn vinh ngài là Thánh tổ binh chủng Thiết giáp.”

Nghe những thông tin về mình, người đàn ông không khỏi kích động: “Th… thật sao? Qua 3000 năm mà vẫn có người biết đến ta sao?”

Dương gật đầu, thấy vị Thánh Gióng đang hứng khởi hơn, liền thêm thắt: “Chúng cháu có mặt tại đây là để tham gia một cuộc thi nhằm mục đích tưởng niệm chiến công của ngài…”

“Ngài xem đây là gì.” Dương nói thêm, lấy chiếc sừng tê giác có đính mảnh giáp ra đưa cho Thánh Gióng xem.

Cầm chiếc sừng, tàn hồn Thánh Gióng nhìn qua rồi nói: “Thiên Vương giáp… Nó đã vỡ ra khi thay ta lãnh một đòn phẫn nộ của Đại Ân khi hắn đang trong giai đoạn đột phá thành Thần…”
“Thần Bảo có thể bị Cực Hạn Chúa Tể đánh vỡ sao?” Dương thắc mắc.

“Còn tùy loại và tùy trường hợp, Thiên Vương giáp có thể vỡ nếu chênh lệch thực lực của người mặc và đối thủ quả lớn, nhưng nếu linh trí còn thì nó vẫn có thể nhanh chóng khôi phục lại hình dáng ban đầu. Lúc đó ta chỉ là một tên Chúa Tể cấp 6, còn Đại Ân đang trong giai đoạn chuyển hóa thành Thần, dù có Thiên Vương giáp cũng không thể sống sót, cuối cùng Thiên Vương giáp chọn cách hy sinh chính nó để ngăn cản đòn đánh, linh trí của nó cũng vì vậy mà tiêu tán, nhưng ta cũng trọng thương, được đưa về đây cứu chữa nhưng đã trễ…”

“Thôi gác chuyện cũ sang bên, tiện đây ta cần mượn thân xác ngươi để…” Lắc đầu xua tan cảm xúc, Thánh Gióng lướt đến định nhập vào người Dương nhưng bị một màn chắn vô hình đánh văng ra.
“Ủa sao kì vậy cà?”, Thánh Gióng ngạc nhiên hỏi.

“Sao vậy ạ?” Dương thắc mắc.

“Linh hồn ngươi có gì đó ngăn ta nhập vào xác ngươi… Thử mượn cô bé này thử…” Thánh Gióng nói rồi quay sang định nhập vào Kiều Vô Song, nhưng lần nữa bị dội ra.

“Ui da… Hai ngươi là thứ gì vậy?”

Dương và Kiều Vô Song cùng tròn mắt khó hiểu.

“Ta muốn mượn xác hai ngươi không phải có ý xấu, mà là nhân cơ hội này tìm cách tiêu diệt Đại Ân hoàn toàn, đề phòng khả năng hắn phá phong ấn thoát ra…”

“Tại sao phải mượn xác? Cháu mang ngài đi được mà?”Dương hỏi.

Thánh Gióng đáp: “Đây là đáy vực Vô Hồn, ta là tàn hồn chứ không phải linh hồn bình thường, tồn tại đến nay nhờ gian phòng này là nơi duy nhất không bị ảnh hưởng, nếu tiếp xúc khu vực hạn chế linh lực là tiêu tán ngay… Cho nên mới cần nấp tạm vào thể xác sinh vật sống để ra ngoài.”
“À… Ra vậy…” Dương vỗ ngực nói: “Ngài cứ yên tâm nghỉ ngơi ở đây. Chuyện diệt Đại Ân giao cho cháu!”

Thánh Gióng nghi ngờ: “Ngươi có linh lực cấp Chúa Tể không?”

Dương lắc đầu.

“Ngươi có Thần lực không?”

Dương lắc đầu.

“Ngươi có phải là Tối Thượng không?”

Dương lại lắc đầu.

“Rồi ngươi giết hắn kiểu gì?”

Dương lắc đầu không biết.

“Hự! Vậy mà bày đặt xạo xạo! Nhờ ngươi tìm bắt một con thú đẹp đẹp cho ta mượn xác tạm được không?”

Dương thắc mắc: “Tại sao phải là thú đẹp đẹp ạ?”

“Cho ta chút mặt mũi với chứ! Dù gì cũng là Chúa Tể mà lại bị nhìn thành con chó thì nhục chết ta!”

“Ẹc! Vậy có con này, ngài xem được không…”

Dương nói, lấy ra con thú nhỏ xíu màu hồng phấn, con này biết mùi có gái nên không quậy phá mà ngoan ngoãn liếm tay Dương ra vẻ hiền lành dễ thương.
“Ồ! Linh thú truyền thuyết sao?” Thánh Gióng kinh ngạc nhìn con thú, rút kinh nghiệm hai lần trước nên lần này gã chỉ đưa ngòn tay hư ảo của mình đến thử chạm vào Thiên Ảnh, bị con thú này quạo quọ cào một cú làm giật cả mình.

Nhưng cú cào của Thiên Ảnh chỉ sượt qua hư vô, Thánh Gióng liền giơ tay thực hiện một bí thuật khiến bản thân hòa nhập vào cơ thể Thiên Ảnh. Đây là loại bí thuật chỉ có cấp Chúa Tể dùng được, và thời gian duy trì cũng rất ngắn.

==================== Chương 118: Cứ Chờ Đi, Rồi Sẽ Đến Lượt Mày!!! ====================

Sáng ngày thứ hai kể từ khi bắt đầu cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến, vòng thi thứ hai mang tên Giao Hợp hiện đang trong những giây phút cao trào khi những thành viên còn trụ lại đều đứng vào hàng ngũ nhân tài hàng đầu cả nước, hứa hẹn những trận đánh nảy lửa và những tình huống bất ngờ hấp dẫn.

Đáng kể đến là tình huống Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương, một trong những ứng cử viên hàng đầu của ngôi vô địch đ-ng độ Long Địch, thiên tài cấp Linh Vương đại diện Long cung. Những tưởng sẽ có một trận kịch chiến nhưng Võ Phi Dương bất ngờ bỏ chạy và đ-ng độ Tử Y Giáo Chủ – Kinh Vô Nguyệt. Võ Phi Dương bị dồn đến đường cùng, lại thêm một bất ngờ khi Thiên Hương Tiểu Thư – Kiều Vô Song đột ngột xuất hiện định cứu lấy Võ Phi Dương, nhưng cuối cùng nàng chịu một kiếm của Kinh Vô Nguyệt, cùng Võ Phi Dương rơi xuống vực Vô Hồn.

Không lâu sau đó, Hắc Hổ – Đặng Vô Tâm, người xếp thứ hai trong Tứ siêu tân tinh để vuột mất cơ hội thành người đầu tiên lên ngôi Thống Lĩnh chỉ vì một tình huống nhầm lẫn loại nhầm người cùng phe, trở thành tên Phản Tặc mạnh nhất phe Thuẫn.

Đặng Vô Tâm bỏ lỡ cơ hội, nhưng Bạch Long Bá Vương – Sùng Hạo thì không, bằng tinh thần chiến đấu hết mình nhưng cũng không kém phần trí tuệ, Sùng Hạo không mấy khó khăn đạt được 11 điểm, trở thành Thống Lĩnh đầu tiên của phe Mâu, cũng là Thống Lĩnh đầu tiên của cuộc thi.

Kế đến là Long Địch với sức mạnh tuyệt đối, không mấy khó khăn đạt đủ 11 điểm chiến tích và lên ngôi Thống Lĩnh đầu tiên của phe Thuẫn.

Theo sau Long Địch, bộ ba anh em thiên tài Tinh Vân Tam Hiệp của Cường Dương cung tuy có một người trái phe nhưng vẫn phối hợp ăn ý để giành về 30 điểm để trở thành ba vị Thống Lĩnh của chiến trường, hai Thống Lĩnh phe Thuẫn và một Thống Lĩnh phe Mâu.

Vô Sắc Tiên Vũ – Nguyễn Hoài Bão lại có phần trầm lặng và cẩn thận hơn, hiện tại có 7 điểm và gần như chưa chịu chút tiêu hao nào.

Điều bất ngờ khác là ứng cử viên hàng đầu của ngôi vô địch, Vô Ảnh Công Tử – Lương Vô Thường ngay từ lúc bắt đầu vòng hai đã chọn cách ẩn mình để dưỡng lành vết thương cũ, và khi bình minh ló dạng, Lương Vô Thường dường như khôi phục đỉnh phong, rời khỏi nơi ẩn nấp với chiếc huy hiệu hình Thuẫn trong suốt trên ngực để bắt đầu một màn khuấy đảo.

Và người đầu tiên Lương Vô Thường đ-ng độ lại là thí sinh cực mạnh, Long Địch.

“Ha! Không thèm chơi trò vô hình nữa sao?” Long Địch hỏi khi chạm mặt Lương Vô Thường.

Lương Vô Thường lắc đầu: “Với người cùng phe thì vô hình làm gì, chẳng lẽ ngươi chấp nhận từ bỏ ngôi Thống Lĩnh, trở thành Phản Tặc chỉ để loại ta?”

Long Địch đáp: “Yên tâm, mạng của ngươi ta sẽ để lại đến phút cuối cùng. Không những thế, ta còn có thể giúp ngươi không tốn chút sức nào vẫn dễ dàng kiếm được 10 điểm.”

“Ngươi giúp ta? Tin được sao?”

Long Địch cười lạnh: “Ta biết ngươi không cần ta giúp vẫn có thể tự mình đạt được 10 điểm. Ta cũng không ngu dại gì đi nghĩ rằng có thể lừa được ngươi, nhưng có một kẻ mà ta muốn giết chết bằng mọi giá!”

Lương Vô Thường nhướng mày: “Kẻ khiến ngươi phải nhờ đến ta thì chắc không tầm thường, làm sao có thể không tốn sức?”

Long Địch đáp: “Hắn có một bí kỹ cận chiến rất mạnh, ta thì không muốn tiêu hao hết sức trước vòng cuối, cho nên muốn nhờ ngươi dùng khả năng vô hình ẩn nấp bên ngoài, chờ ta lừa hắn tung chiêu rồi ngươi xông vào kết liễu khi hắn đang mất sức, thế nào?”
“Bí kỹ đó thế nào?” Lương Vô Thường hỏi.

“Bí kỹ của hắn nén linh lực đến cực độ để tạo ra một uy lực khủng khiếp. Hắn là Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương, đồng thời cũng là kẻ mang huy hiệu Hai Mặt màu Lam. Nhưng sau hai lần đánh với ta thì hắn đã dùng bí kỹ đó đến bốn lần rồi, có lẽ hiện giờ đang ẩn nấp đâu đó để chữa trị, trời sáng ra ta vừa bắt đầu truy tìm hắn thì gặp ngươi đây!”

“Nghe có vẻ hấp dẫn đấy! Dẫn đường!”

Theo dõi cuộc trò chuyện thì khán giả đều đoán được Lương Vô Thường và Long Địch có chút quen biết, nhưng điều đáng quan tâm là hai người này đang tiến thẳng đến bờ vực Vô Hồn, nơi Võ Phi Dương và Kiều Vô Song rơi xuống. Đáy vực Vô Hồn, Thánh Gióng trong lốt Thiên Ảnh Dị Thú bám trên vai Dương trong lúc hắn và Kiều Vô Song rời lâu đài, trở ra bệ đá nơi mở khóa linh lực.
“Vực Vô Hồn này tuy không đến mức quá sâu, nhưng dùng sức mạnh thể chất mà trèo lên được hẳn cũng mất nữa ngày!”, Dương vừa đi vừa cảm thán nói.

Thánh Gióng đáp: “Tất nhiên khi xây lâu đài ở vị trí này người ta đã tính đến cách di chuyển!”

Đáp xong, Thánh Gióng nhảy khỏi vai Dương, chạy lên đứng trên bệ đá tròn: “Hai ngươi cũng lên đây, đứng ngay chỗ này!”

Dương và Kiều Vô Song nghe theo, tiến lên đứng trên bệ đá. Thánh Gióng liền thi triển một linh thuật dạng ấn ký rồi đặt xuống ngay tâm bệ đá lớn. Vài giây sau, bề mặt bệ đá chợt rung động rồi trồi lên và nứt vỡ, từ khe nứt mọc lên một mầm cây khổng lồ. Hai chiếc lá của mầm cây nhanh chóng nở lớn, Thánh Gióng liền nhảy lên một lá, Dương và Kiều Vô Song cũng nhảy lên theo.

Một cây đậu khổng lồ. Tuy không gian bên ngoài lâu đài không dùng được linh lực nhưng phần gốc cây đậu vẫn ở trong vùng có linh lực nên tiếp tục phát triển mạnh mẽ, đẩy phần ngọn mang Dương, Vô Song và Thánh Gióng lên càng lúc càng cao.
Long Địch đã tiến đến bờ vực và đang xem xét dấu vết của một cuộc chiến, là dấu vết của trận đánh giữa Kinh Vô Nguyệt và Dương.

Khán giả cũng đang theo dõi khu vực này bởi tò mò về tình hình của Võ Phi Dương và cô gái xinh đẹp nhất cuộc thi, Thiên Hương Tiểu Thư – Kiều Vô Song.

Long Địch đang xem xét bên bờ vực, chợt có tiếng động lạ từ vực vọng lên khiến hắn đề phòng lui lại.

Rồi lúc khán giả đang tò mò về hành động kì lạ của Long Địch, từ vực sâu, một ngọn cây xanh biếc trồi lên.

“Đó là cây gì? Đậu thần?”

“Trên lá cây có người!”

“Là Kiều Vô Song, và Võ Phi Dương, họ chưa chết!”

Trong lúc khán giả, nhất là những người quen biết Võ Phi Dương và Kiều Vô Song đang hoan hô vì kỳ tích, thì không khí nơi bờ vực lại lạnh lẽo vô cùng.

Long Địch thấy Dương xuất hiện, liền nghiến răng đe dọa: “Lần này tao xem mày chạy đi đâu! Tưởng có Kiều Vô Song là an toàn hay sao…”
Dương thì chẳng chút sợ hãi, dù rằng thể lực, linh lực và linh hồn hắn đều không được hồi phục nhiều nhưng có một tàn hồn cấp Chúa Tể trên vai, có gì phải lo lắng? Hắn cùng Kiều Vô Song nhảy khỏi lá cây đáp xuống bờ vực, Thánh Gióng trong lốt Thiên Ảnh Dị Thú trên vai Dương khẽ phất tay, phần ngọn cây hoàn thành nhiệm vụ liền bắt đầu khô héo, nhanh chóng biến mất như chưa từng xuất hiện.

Tuy miệng thì đe dọa, nhưng thực chất Long Địch đang không biết đánh làm sao vì Kiều Vô Song xuất hiện ngoài dự tính khiến kế hoạch hắn bàn bạc với Lương Vô Thường rất khó thành công.

Lúc này lại có một tiếng động từ rừng rậm phát ra, một bóng người xuất hiện, là Vô Sắc Tiên Vũ – Nguyễn Hoài Bão với huy hiệu hình Thuẫn màu Lục trên ngực.

Thấy Hoài Bão xuất hiện, Dương giơ tay chào: “Chào chiến hữu! Đã lâu không gặp!”
Hoài Bão hừ lạnh: “Chiến hữu? Đừng quên đây là một cuộc thi, ngươi và ta không cùng phe thì đừng dùng từ chiến hữu!”

Cái chào thân thiện của Dương khiến cho Long Địch lo lắng vì có thể xảy ra tình huống ba địch hai thay vì hai địch một như dự tính, nhưng thái độ lạnh nhạt và huy hiệu cùng phe của Hoài Bão khiến Long Địch thở phào nhẹ nhõm.

Long Địch quay sang Hoài Bão nói: “Cho hỏi ngươi là Vô Sắc Tiên Vũ – Nguyễn Hoài Bão đúng không?”

Hoài Bão lạnh nhạt gật đầu.

Long Địch chỉ lên huy hiệu màu đỏ trên ngực mình nói tiếp: “Ngươi có thể thấy ta cũng ở phe Thuẫn như ngươi, và ta đã trở thành Thống Lĩnh. Nhưng ta muốn loại tên Võ Phi Dương này bằng mọi giá, nếu ngươi giúp đỡ thì số điểm của hắn sẽ thuộc về ngươi, có muốn hợp tác không?”

Thấy Hoài Bão giống như đang phân vân, Long Địch nói thêm: “Nghĩ xem, hắn là một kẻ nguy hiểm, sao không nhân cơ hội loại hắn ngay lúc này, bớt một đối thủ trong vòng sau!”
Suy nghĩ một lúc, Hoài Bão gật gù: “Được, nhưng ngươi đánh, ta phía sau hỗ trợ!”

“Sao mày khôn thế!”, đây là suy nghĩ trong lòng Long Địch, nhưng đương nhiên hắn không nói ra, ngược lại ngoài mặt vui vẻ gật đầu: “Đồng ý, ngươi chỉ cần giúp ta đề phòng Kiều Vô Song!”

Trong lúc Long Địch và Hoài Bão thỏa thuận, Dương thì thầm vài câu với Thánh Gióng trên vai…

Thỏa thuận đã xong, Long Địch liền vận Long hóa, cầm thánh thương lao đến, Dương cũng lao về phía Long Địch, trên tay vận ra một đòn Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng.

Ở Long thành, đại trưởng lão Long Hán cười khinh bỉ: “Thằng nhóc ngu đần! Trước đó dùng đòn này đã không hạ nổi Long Địch, giờ lại chủ động dùng ngay khi bắt đầu giao chiến, mà có lẽ dùng đòn này xong thì nó cũng cạn kiệt sức lực rồi!”

Các trưởng lão khác gật đầu tán thành: “Phải, phải! Ngu đần mà cứ thích thể hiện…”
Thấy Dương dùng toàn lực ngay lần va chạm đầu tiên, Long Địch cũng cười lạnh giương thánh thương lên đáp trả, nhưng chợt cảm nhận được một luồng linh lực mạnh mẽ bộc phát ngay sau lưng, Long Địch vội vàng tập trung linh lực vào lưng cản đòn.

Binh!

Một chưởng đầy uy lực của Hoài Bão đánh Long Địch bật tới trước, đúng vào tầm Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng của Dương, tên này giống như đã dự đoán trước, vẫn theo thế tung đấm thẳng vào đầu Long Địch.

Vốn đang tập trung linh lực vào Bạch Kim Thánh Thương để đối chọi với Dương, lại phải phân tản linh lực ra sau lưng để đỡ đòn đánh lén của Hoài Bão, Long Địch chỉ kịp tụ một ít linh lực lên bảo vệ phần đầu ngay trước khi va chạm với cú đấm của Dương.

BINH!

Va chạm khủng khiếp, ba chiếc sừng trên đầu Long Địch vỡ nát, vảy rồng trên đầu hắn văng tứ tung tạo thành một vụ nổ pháo hoa màu bạch kim, hai chân Long Địch bị đánh khụy xuống dập mạnh vào đất, trông như đang quỳ xuống khuất phục trước Dương.
Thiên Ảnh Dị Thú cũng đột nhiên nhảy khỏi vai Dương lao về một hướng, rồi dường như Thiên Ảnh thú va chạm vào một bức tường vô hình, có âm thanh như kính vỡ, khung cảnh nơi va chạm này nứt ra rồi rơi xuống, hiện ra Lương Vô Thường bên trong.

“Lợi hại!” Bị lộ, Lương Vô Thường tán thưởng một câu rồi bỏ chạy mất hút.

Bất ngờ xảy ra dồn dập khiến khán giả không khỏi ngỡ ngàng, cứ tưởng Dương bốc đồng tung bí kỹ vội vã, nào ngờ Bạch Kim Long Vương – Long Địch bị hạ gục ngay lần va chạm đầu tiên, cứ tưởng Nguyễn Hoài Bão sẽ cùng Lương Vô Thường tranh đoạt huy hiệu Hai Mặt của Dương, nào ngờ Hoài Bão lại trợ giúp Dương loại Long Địch còn Lương Vô Thường thất bại thảm hại trong tay con Thiên Ảnh Dị Thú bé nhỏ.

Nhìn cảnh tượng trên màn hình, đại trưởng lão Long Hán giận đến run rẫy, và càng giận hơn khi thấy Dương trong màn hình đang đưa mắt lạnh lùng như đang nhìn thẳng vào lão, hắn nói: “Long Hán! Cứ chờ đi, rồi sẽ đến lượt mày!”

==================== Chương 119: Tám Thống Lĩnh ====================

“Long Hán! Cứ chờ đi, rồi sẽ đến lượt mày!”

Thấy Dương tuyên bố hùng hồn, Hoài Bão hừ nhẹ: “Chỉ là ăn hôi thôi mà, có cần phải đắc ý như vậy không?”

Dương nhe răng cười: “Hà hà, chọc cho lão Long Hán tức điên là được! Cảm ơn nhé!”

Hoài Bão lắc đầu: “Không cần cảm ơn, chỉ là mượn tay ngươi loại Long Địch, sau đó mượn tay Lương Vô Thường loại ngươi, nhưng không ngờ ngươi tìm được một trợ thủ lợi hại như vậy…” Nói câu sau, Hoài Bão liếc mắt về phía con Thiên Ảnh Dị Thú bé nhỏ trên vai Dương.

Khi Hoài Bão nói, Dương cúi người gỡ tấm huy hiệu Thống Lĩnh phe Thuẫn trên ngực Long Địch đem ném cho Hoài Bão: “Cái này của ngươi đây!”

Hoài Bão cũng không khách khí, chụp lấy chiếc huy hiệu hình Thuẫn màu đỏ và bóp nát, sau đó thì chiếc huy hiệu màu Lục trên ngực Hoài Bão liền chuyển sang màu đỏ, biểu tượng hình Thuẫn trên huy hiệu hắn xoay tròn rồi hóa thành biểu tượng hình Mâu.

Hoài Bão là Vô Diện và Dương biết rõ điều này, cho nên khi thấy Hoài Bão dễ dàng đồng ý hợp tác với Long Địch, hắn liền biết Hoài Bão có âm mưu, liền chủ động dùng toàn lực ngay từ lúc đầu. Còn Hoài Bão thấy Dương ngay từ đầu đã tung toàn lực liền hiểu rằng Dương đang muốn hợp tác với hắn chứ không phải bốc đồng nông nỗi gì cả. Đây có thể gọi là kết hợp ăn ý nhưng đúng hơn phải gọi là sự liều lĩnh và quyết đoán gặp nhau.

Đạt được tư cách tiến vào vòng thi cuối mà không tốn bao nhiêu phần sức lực, Hoài Bão trên gương mặt lộ vẻ hài lòng, sau đó nhìn vào Long Địch đang bất tỉnh trong tư thế quỳ gối rồi hỏi Dương: “Còn tên này ngươi tính sao?”

Dương tròn mắt: “Đánh đã tay rồi, kệ mẹ nó chứ sao?”

Hoài Bão nhướng mày: “Lại không giết?”

“Tại sao phải giết hắn?”

Hoài Bão không nói nữa, hừ một cái rồi quay lưng đi.

Dương nhìn theo bóng lưng Hoài Bão rồi nhìn lại bên cạnh thì phát hiện Kiều Vô Song cũng đã rời đi từ khi nào không hay, vậy là hắn cũng rời đi, để lại Long Địch quỳ như tượng đá chờ trọng tài đến cứu. Vòng hai vẫn đang tiếp diễn, Đặng Vô Tâm với khả năng đi rừng nhạy bén đã tìm được nơi ẩn nấp của không chỉ một, mà là ba vị Thống Lĩnh, chính là Tinh Vân Tam Hiệp. Sau một trận long trời lở đất, cả một mảng rừng nghiêng ngã, hàng chục gốc cây khổng lồ gãy nứt, Đặng Vô Tâm với biệt danh Hắc Hổ bị dồn vào thế yếu phải bỏ chạy.

Trốn sau một gốc cây, Đặng Vô Tâm ngồi tựa lưng thở dốc chẳng được bao lâu thì ba anh em Tinh Vân Hoàn, Tinh Vân Dịch và Tinh Vân Trùng đuổi đến.

Tinh Vân Hoàn chỉ kiếm về phia Đặng Vô Tâm: “Đặng Vô Tâm, ta biết tuy ngươi có hơi khìn khìn nhưng không phải dạng ngu dốt, tại sao lại nghĩ đến chuyện một mình đối chọi với ba anh em ta?”

Đặng Vô Tâm cười: “Hà hà… Không nghĩ là các ngươi tiến bộ nhanh đến vậy… Còn định giấu “nó” cho đến vòng cuối, nhưng không dùng là không được rồi…”

Lúc này Tinh Vân Hoàn mới thấy trên cổ áo lông thú của Đặng Vô Tâm hở ra, lộ một hình thù kỳ lạ màu đỏ máu khắc trên ngực hắn và một mặt dây chuyền nằm ngay giữa tâm của hình vẽ…

Tinh Vân Hoàn kinh ngạc gào to: “CHẠY!”

Trong tiếng gào, từ trong mặt dây chuyền có một tia sét vàng bắn ra, trong chớp mắt đã bắn vào huy hiệu Thống Lĩnh hình Mâu trên ngực Tinh Vân Hoàn, đồng thời khiến tên này toàn thân rung rẫy dữ dội rồi ngã ra đất hôn mê.

Huy hiệu Phản Tặc trên ngực Đặng Vô Tâm đổi thành màu đỏ, dấu X biến mất và trở lại thành biểu tượng phe Thuẫn như bình thường. Sau khi đắc thủ, Đặng Vô Tâm vội vàng đập tay lên mặt dây chuyền trên ngực, hình vẽ màu máu liền thu rút lại vào mặt dây chuyền, rồi Đặng Vô Tâm vội vàng bỏ chạy trước khi Tinh Vân Dịch và Tinh Vân Trùng kịp hoàn hồn.
Tinh Vân Dịch tức giận mắng: “Chết tiệt! Bị hắn lừa rồi! Xem chừng anh hai để ta đuổi theo!”

Tinh Vân Trùng vội ngăn cản: “Khoan đã! Đừng dồn tên điên đó vào đường cùng!”

Lời cảnh báo dù vội nhưng vẫn muộn vì Tinh Vân Dịch lao đi quá nhanh.

Đuổi theo không bao lâu, Tinh Vân Dịch mất dấu và lấy lại tỉnh táo nên vội vã quay trở lại. Tinh Vân Hoàn vẫn nằm đó, Tinh Vân Trùng cũng ngồi đó, có vẻ không bị thương nhưng đang tê liệt do huy hiệu hình Thuẫn của người này đã bị lấy đi, trước mặt hắn xuất hiện một thanh niên, đôi mắt kẻ này dường như vừa đổi thành màu tím và nhanh chóng trở lại bình thường sau khi hắn bóp nát chiếc huy hiệu Thống Lĩnh của Tinh Vân Trùng, còn huy hiệu hình mâu trên ngực kẻ này chuyển sang màu đỏ.

“Kinh Vô Nguyệt!”

Tinh Vân Dịch giận dữ gầm lên, cầm thanh đao xông đến bổ thẳng lên đầu Kinh Vô Nguyệt. Còn Kinh Vô Nguyệt vẫn lạnh lùng, không tiến không lùi, đôi con ngươi trong mắt lại lần nữa chuyển màu thành tím…
RẦM!

Một âm thanh va chạm, Tinh Vân Dịch đập lưng vào thân cây làm thân cây vỡ nát, ngực hắn lõm một vết sâu, tuy không chết nhưng cũng trọng thương, huy hiệu vỡ tan và trên đôi mắt còn lại một ánh kinh hoàng.

Ở một khu vực khác, một thanh niên mang kính bị trói vào thân cây và khóc không ngừng nghỉ.

“Nín!”

Một tiếng quát phát ra từ bên cạnh, nơi có hai thí sinh một áo đen một áo trắng đang ngồi nghỉ, cả hai đều mang huy hiệu màu Vàng của phe Thuẫn. Hai tên này vốn hợp tác và cùng có 10 điểm, chỉ cần một điểm nữa sẽ trở thành Thống Lĩnh, lại vô tình bắt được một thí sinh yếu ớt mang huy hiệu không màu phe Mâu, cả hai không ai nhường ai nên quyết định tìm thêm một đối thủ rồi cùng lên ngôi Thống Lĩnh.

Thí sinh mang kính nín bật sau tiếng quát, thí sinh áo trắng bật cười: “Ha ha! Nhát như vầy mà cũng đi thi, nếu ta nhớ không lầm thì ngươi chính là thằng nhóc bị đại bàng bốn cánh bắt đi trong vòng đầu đúng không?”
“Dạ đúng… híc…”

Gã áo đen nói: “Vòng một ngươi hên nên thoát, vòng này gặp hai ta thì xui tận mạng rồi, nếu chọn Thuẫn có phải an toàn rồi không!”

Gã mắt kính thút thít: “Em tưởng ai mạnh cũng chọn Mâu nên em chọn theo…”

“Ý ngươi nói bọn ta yếu?”

“Không có, em nào dám, em chọn sai rồi, hu hu…”

Tên bốn mắt đang khóc, chợt thấy có tiếng động liền mừng rỡ gào to: “Cứu em! Ở đây có hai người 10 điểm phe Thuẫn…”

“Thằng ngu này! Câm miệng!”

Tên bốn mắt vừa gào xong liền ăn hai cái tát đau điếng vào mặt.

Và lúc này, từ trong rừng phát ra tiếng nói: “Hai người 10 điểm à? Vừa hay chúng ta cũng có hai người…”

Thấy hai đối thủ phe Mâu từ trong rừng bước ra, hai tên phe thuẫn liền giương nanh múa vuốt: “Vốn chỉ cần một mạng thôi, nhưng hai ngươi tự dâng hiến thì chúng ta sẵn lòng!”

Hai phe xông vào chiến đấu, trận đánh có vẻ ngang tài ngang sức nên mất gần mười lăm phút mới phân ra thắng bại, thời gian khá dài trong chiến đấu cấp Tướng, Tá. Và kết quả là bên phe Thuẫn, tên áo đen bị hủy huy hiệu còn tên áo trắng may mắn đánh bại cả hai tên phe Mâu, trở thành Thống Lĩnh nhưng cũng bị thương nặng và kiệt sức, phải nằm nghỉ tại chỗ.
Sợi dây trói vốn được linh lực của tên áo đen gia cố nên khi tên này bại trận, linh lực trên dây cũng tiêu biến dần, sau đó trở lại thành sợi dây bình thường, tên mang kính liền thoát ra, len lén bước lại chỗ tên áo trắng đang nằm nghỉ.

Bàn tay run run, tên bốn mắt từ từ tóm lấy huy hiệu của tên áo trắng, tên này nghe động liền mở mắt khiến tên bốn mắt giật bắn mình, bàn tay cũng vì giật mình bá bóp mạnh phá hủy huy hiệu Thống Lĩnh của tên áo trắng. Và một vị Thống Lĩnh của phe Mâu ra đời mà không cần chiến thắng bất kỳ trận nào. Giai đoạn cuối vòng hai, số thí sinh còn lại rất ít, lượng điểm nhận được từ mỗi đối thủ càng lúc càng nhiều nhưng sức mạnh của đối thủ cũng càng lúc càng mạnh, Lương Vô Thường sau lần ám sát hụt cũng nhanh chóng tìm được mục tiêu, dùng khả năng vô hình để tiếp cận và hạ gục đối thủ, chẳng mấy chốc đã lên ngôi Thống Lĩnh phe Thuẫn.
Tương tự, Kiều Vô Song bằng vào mùi hương vô hình vô sắc khiến kẻ địch suy yếu đã không mấy khó khăn lên ngôi Thống Lĩnh phe Thuẫn.

Còn Võ Phi Dương, tuy thể lực cạn kiệt, linh lực suy yếu, linh hồn tổn thương, nhưng nhờ có khả năng định vị của Google đã nhanh chóng tìm được vị trí một thí sinh điểm cao nhưng trọng thương đang ẩn mình, dễ dàng loại bỏ và đạt đủ 11 điểm, trở thành Thống Lĩnh Hai Mặt duy nhất của cuộc thi.

Và Dương cũng là thí sinh cuối cùng lên ngôi Thống lĩnh, bởi vì ngoài hắn ra chỉ còn 7 thí sinh còn trụ lại cuộc thi, cũng là 7 vị Thống Lĩnh.

Không hề bất ngờ khi vượt qua vòng thi cuối cùng là cả bốn thiên tài mang danh hiệu Siêu tân tinh, cũng không mấy bất ngờ khi ba thiên tài của Thế hệ phi thường cũng vượt qua vòng thi, điều bất ngờ duy nhất là thí sinh bốn mắt may mắn…
Không có âm thanh hay bất cứ dấu hiệu nào báo cho các thí sinh rằng vòng hai đã kết thúc, thay vào đó là tám vị trọng tài xuất hiện ở vị trí tám vị Thống Lĩnh và mang những thí sinh này tiến về chân núi Phẫn Nộ. Tại đây, các thí sinh lại được tập hợp thành 3 nhóm ở các khu vực khác nhau.

Sùng Hạo và Kinh Vô Nguyệt và tên bốn mắt mang tên Lục Văn Minh là ba vị Thống Lĩnh của phe Mâu, cùng với Nguyễn Hoài Bão vốn là Vô Diện nhưng trở thành Thống Lĩnh với huy hiệu phe Mâu nên cũng tính vào phe Mâu. Bốn người này được tập hợp về một nhóm.

Đặng Vô Tâm, Lương Vô Thường, Kiều Vô Song là ba vị Thống Lĩnh phe Thuẫn, được tập hợp tại một khu vực khác.

Còn lại Võ Phi Dương mang huy hiệu Thống Lĩnh Hai Mặt nên được đưa riêng về một khu vực.

Mỗi khu vực có một thành viên ban tổ chức, những người này đều đạt cấp bậc Linh Đế.
“Xin chúc mừng các thí sinh xuất sắc đã vượt qua vòng hai của cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến! Trước khi tiến vào vòng thi cuối cùng, chúng tôi xin báo cho các vị một tin vui và tặng cho các vị một món quà…”

“Tin vui chính là các bạn sẽ là những người đầu tiên được vinh danh trong Tân tinh bảng phiên bản mới, một phiên bản dành cho những người trưởng thành hơn và mạnh mẽ hơn ở độ tuổi từ 16 đến 30, thay vì chỉ dưới 20 tuổi như trước đây.”

“Còn về món quà, đã chiến đấu thì sẽ có chiến tích, và có chiến tích đương nhiên phải có khen thưởng. Phần thưởng này cũng tùy thuộc vào chọn lựa của các bạn trước khi diễn ra vòng thi thứ hai:

Mỗi Thống Lĩnh phe Mâu sẽ được tặng một lần cường hóa công kích, bất kỳ đòn tấn công nào được kết hợp chức năng này cũng sẽ được gia tăng thêm một nữa uy lực! Trường hợp thí sinh Vô Diện vì lên ngôi Thống Lĩnh bên phe Mâu nên cũng nhận phần thưởng như phe Mâu.”
Khán giả ồ lên ngạc nhiên, hóa ra việc chọn phe còn có loại đãi ngộ như vậy.

“Mỗi Thống Lĩnh phe Thuẫn sẽ được tặng một lần cường hóa phòng ngự, bất kỳ đòn công kích nào trúng vào lúc đang bật chức năng này đều bị giảm đi một nữa uy lực!”

“Còn một trường hợp đặc biệt, Thống Lĩnh Hai Mặt sẽ…”

Nghe đến đây, Dương xịu mặt xuống, khỏi nghĩ cũng biết bản thân sắp bị đì ngập đầu chỉ vì tin tưởng tên Google khốn nạn.

“… nhận được cả hai phần thưởng, một lần cường hóa công kích và một lần cường hóa phòng ngự!”

“Má! Biết ngay mà… Ủa? Làm ơn nói lại…” Dương ngạc nhiên.

Vị trọng tài lặp lại: “Thống Lĩnh Hai Mặt sẽ nhận được cả hai phần thưởng, một lần cường hóa công kích và một lần cường hóa phòng ngự!”

Mặt Dương lúc này đần ra vì không tin vào những gì mình vừa nghe được…
“Và xin lưu ý là mọi hiệu quả cường hóa chỉ có tác dụng ở mức linh lực cấp Linh Vương trở xuống…”

==================== Chương 120: Hắc Long Hắc Hổ ====================

Sau khi giới thiệu về phần thưởng cho các Thống Lĩnh vượt qua vòng hai, trọng tài ở mỗi khu vực tiến đến yểm hiệu ứng cường hóa lên huy hiệu của các thí sinh, những trọng tài này vốn là Linh Đế hệ Ánh Sáng.

Linh lực hệ Bóng Tối (hay còn gọi là hệ Ám) có khả năng gây suy yếu, phong ấn hoặc khống chế linh hồn, còn linh lực hệ Ánh Sáng (còn gọi là hệ Quang) lại thiên về khả năng cường hóa linh lực, hỗ trợ hoặc chữa trị linh hồn. Nghe ra thì lợi hại nhưng khi chưa đạt đến cảnh giới cao, các hiệu ứng của hai hệ này dễ dàng bị người có linh lực cùng cấp hoặc hơn cấp phá giải, vì thế nên mới có điều kiện hiệu ứng cường hóa tấn công hoặc phòng thủ chỉ có tác dụng trong cấp Linh Vương trở xuống.

Cũng không phải ai mang linh lực hệ Ánh Sáng đều có khả năng dùng tốt tất cả các hiệu ứng của hệ này, mà thay vào đó, đa phần người luyện hồn hệ Ánh Sáng sẽ tập trung tu luyện một hoặc hai hiệu ứng, ví tập trung tu luyện càng nhiều, khả năng hỗ trợ của hiệu ứng càng mạnh. Đây là lý do phải chia các thí sinh thành 3 nhóm và cần có 3 vị Linh Đế hệ Ánh Sáng, một vị chuyên về cường công, một vị chuyên về cường thủ và một vị làm tốt cả hai.

Các trọng tài lần lượt đặt tay lên huy hiệu trên ngực mỗi thí sính để áp đặt hiệu ứng cường hóa. Huy hiệu của mỗi thí sinh cũng vì vật mà xuất hiện thêm một dấu cộng trên biểu tượng, khi kích hoạt tính năng cường hóa thì dấu cộng này cũng sẽ biến mất, riêng Dương có đến hai dấu cộng trên huy hiệu, biểu trưng cho một lần cường công và một lần cường thủ.

Xong chuyện, các Thống Lĩnh được cưỡi hồng hạc bay thẳng lên miệng núi lửa Phẫn Nộ.

Ít ai biết rằng, núi lửa Phẫn Nộ từng là một ngọn núi lửa nằm ở Thái Bình Dương, trong giai đoạn phun trào, núi Phẫn Nộ được Lạc Long Quân chuyển dời vào linh cảnh để mượn dung nham tạo thành lớp nền kiến tạo nên vùng đất mới cho Khổng nhân tộc. Khi quá trình kiến tạo hoàn thành thì ngọn núi cũng nguội lạnh, vùng miệng núi bằng phẳng có diện tích hàng kilômét vuông được trưng dụng làm một thị trấn nhỏ, thị trấn này là địa điểm cuối cùng trong cuộc diệt tộc của gã Chúa Tể Đại Ân rồi sau đó theo gã chìm vào lòng núi.

Hiện tại, miệng núi chỉ còn là một vùng đất phẳng khô cằn, tám Thống Lĩnh rời lưng hồng hạc cùng đáp xuống giữa miệng núi, đứng thành vòng tròn vây quanh một trọng tài đang đứng cạnh một khối hộp.

Thấy các thí sinh có mặt đông đủ, vị trọng tài bắt đầu nói: “Chào mừng các vị đến với vòng 3 của cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến, Lên Đỉnh!”

“Trước khi công bố thể lệ vòng 3, xin phép mời các vị lần lượt tiến lên chọn cho mình một viên bi…”

Trọng tài chỉ tay vào khối hộp vuông kín đáo, chỉ chừa một lỗ nhỏ đủ cho tay vào trong, sau đó nói tiếp: “Thứ tự sẽ bắt đầu từ người đầu tiên lên ngôi Thống Lĩnh trong tám vị Thống Lĩnh có mặt tại đây: Bạch Long Bá Vương – Sùng Hạo đến từ Hoàn Kiếm tông!”

Sùng Hạo liền tiến lên cho tay bắt lấy một viên bi, khi lấy ra thì thấy là một viên bi nhỏ bằng đầu ngón tay có in số 3.

“Tiếp theo là vị Thống Lĩnh thứ hai, Vô Sắc Tiên Vũ – Nguyễn Hoài Bão đến từ Hoàng cung của Hoàng thành!”

Hoài Bão tiến lên và lấy được một viên bi in số 2.

“Kế đến, xin mời Hắc Hổ – Đặng Vô Tâm đến từ Thảo Cầm viên!”

Đặng Vô Tâm bước lên và lấy được viên bi số 1, liền hí hửng bật cười: “Số 1! Ta là đệ nhất! Khà khà khà…”

“Tiếp theo là Tử Y Giáo Chủ – Kinh Vô Nguyệt của Kinh Nguyệt giáo!”

Kinh Vô Nguyệt lấy được viên bi số 4.

“Xin mời thí sinh Lục Văn Minh, đến từ… Việt Hồn hội!”

Lục Văn Minh run run bước lên, bị vấp đá té bẹp xuống đất, vội đứng dậy phủi áo cười hề hề rồi với tay bắt lấy một viên bi, cũng là số 4 như Kinh Vô Nguyệt.

Mà khi tên Lục Văn Minh này bốc thâm, từ Lương Vô Thường phát ra tiếng hừ nhạt, trong khi khán giả nổi trận bàn tán.
“Đại diện Việt Hồn hội? Người nhà ban tổ chức sao? Bảo sao lại hên như vậy!”

“Ta lại nghĩ tên này giấu chiêu thôi! Việt Hồn hội cử người tham gia chắc chắn là vì không muốn mất bộ thần giáp rồi! Dễ gì cử thí sinh yếu nhớt đi thi!”

“Đúng đúng! Tên này chắc chắn phải là dạng thiên tài bí mật như kiểu Long Địch của Long cung ấy!”

Còn bên cạnh Lương Vô Thường, Đặng Vô Tâm nghe Lương Vô Thường hừ nhạt liền hỏi: “Ngươi có vấn đề gì với tên bốn mắt kia à?”

Lương Vô Thường đáp: “Một tên gian trá bẩn thỉu, bề ngoài giả vờ yếu ớt nhưng thật ra cực kỳ mạnh.”

Đặng Vô Tâm bật cười: “Ha ha! Nghe đồn gần đây ngươi bị ăn hành, tên đó làm phải không?”

Cuộc trò chuyện chấm dứt vì đến lượt Lương Vô Thường bốc, người này bốc trúng viên bi số 3 giống Sùng Hạo.
Tiếp đến, Kiều Vô Song tiến lên và bốc được viên bi số 2. Còn Dương về bét nên chẳng có quyền chọn lựa, nhận lấy viên cuối cùng mang số 1 như Đặng Vô Tâm.

Sau khi các Thống Lĩnh chọn xong, trọng tài nói tiếp: “Chắc hẳn các vị đã đoán ra thể lệ vòng cuối này? Đúng vậy, là đơn đấu, nhưng đây là giai đoạn một.”

“Vòng 3, Lên Đỉnh sẽ chia hai giai đoạn, giai đoạn một, đơn đấu: Các Thống Lĩnh sẽ chia cặp đấu loại trực tiếp dựa trên số thứ tự trên quả cầu chọn được, lần lượt từ cặp số 1 đến cặp số 4. Trong vòng đơn chiến này, kết quả thắng bại sẽ phân định bằng hai cách: Một là trong cặp đấu có người ra hiệu đầu hàng bằng cách phá hủy viên bi mang số thứ tự vừa chọn được, còn hai là cách truyền thống: Chết thì thua.”

“Việc huy hiệu có bị phá hủy hay không đã không còn ý nghĩa phân thắng bại, nhưng huy hiệu bị hủy đồng nghĩa với hiệu ứng cường hóa cũng bị mất, các Thống Lĩnh nên lưu ý.”
“Kết thúc giai đoạn đơn đấu, sẽ bước sang giai đoạn hỗn đấu, 4 Thống Lĩnh thắng lợi trong giai đoạn đơn đấu sẽ cùng đấu với nhau cho đến khi chỉ còn một người trụ lại, người này chính là Vua!”

“Và đương nhiên, Vua là người vô địch Thanh niên anh hùng chiến, tân đệ nhất Tân Tinh Bảng, tân chủ nhân của Thần Bảo Phù Đổng Thiên Vương giáp!”

Trọng tài chỉ tay thẳng lên trời, từ trên cao xuất hiện một bộ giáp đang đứng yên trên không, quanh bộ giáp tỏa ra hào quang chói lóa.

“Và tôi xin tuyên bố, vòng thi thứ ba, bắt đầu!”

Các thí sinh bắt đầu tản ra, nhường khoảng giữa sân cho cặp đấu đầu tiên, Hắc Hổ Đặng Vô Tâm và Hắc Vũ Tiên Long Võ Phi Dương.

Tiến vào vị trí, Đăng Vô Tâm xoa tay cười khoái chí: “Hên quá gặp thằng cùi bắp, thắng chắc rồi, hề hề…”

Còn Dương thì không để ý Đặng Vô Tâm, bởi Thánh Gióng dưới lốt Thiên Ảnh Dị Thú nấp trong túi áo hắn đột nhiên nói: “Nguy rồi! Ta cảm thấy trong lòng núi có gì đó bất thường!”
Mà khi thấy Dương không e dè gì mình, Đặng Vô Tâm tức giận: “Ê cu! Mày khinh anh à!”

Dương trợn mắt: “Hả? Đâu có!”

Đặng Vô Tâm chất vấn: “Không thì sao anh thấy mày cóc sợ anh chút nào vậy?”

Dương nhìn Đặng Vô Tâm đang gầm gừ y như chó dữ, liền đáp” “A! Cũng hơi hơi sợ…”

Đặng Vô Tâm bực mình: “Đù! Mày chưa thấy sự lợi hại của anh rồi! Anh là Hắc Hổ – Đặng Vô Tâm, thiên tài đệ nhất trong Tứ siêu tân tinh!”

“Hạng 2 thôi mà!” Dương ngơ ngác.

“Đù! Hạng 2 là bề ngoài thôi! Thằng Lương Vô Thường nó công nhận anh là hạng nhất từ lâu rồi!”

Lương Vô Thường đứng ngoài trừng mắt: “Hồi nào!”

Đặng Vô Tâm quay qua nhìn Lương Vô Thường, đảo mắt suy nghĩ rồi nói: “Thôi chắc ta với ngươi đều quên rồi! Nhưng ta nhớ chắc chắn ngươi có nói vậy! Để ta dạy dỗ thằng em này một chút đã rồi chúng ta ôn lại kỹ niệm lúc đó…”
đ-ng phải con hàng tột cùng hoang tưởng, Dương chỉ còn nước lắc đầu bó tay.

“Lắc đầu cái gì? Anh sẽ cho mày thấy cảnh!”

Đặng Vô Tâm gầm gừ, sau đó dang chân, hai tay huơ thành một vòng tròn, sau đó cúi người đập tay xuống đất, xong lại đứng dậy một tay đặt trên ngực, một tay giơ lên trời y như bọn siêu nhân, miệng hô lớn: “Hắc Hổ Vô Địch! Biến hình!”

Về độ bựa thì khỏi bàn, nhưng khả năng biến hình là thật, cơ thể Đặng Vô Tâm nhanh chóng bành trướng thành một thân hình lực lưỡng như hổ với bộ lông đen tuyền cùng cái đuôi hổ đong đưa.

Trong trạng thái Hắc Hổ, Đặng Vô Tâm nói giọng khàn đặc: “Thế nào? Sợ chưa mậy?”

Dương có sợ, nhưng là sợ độ màu mè của Đặng Vô Tâm: “Gì chứ biến hình thì ta cũng biết!”

Nói xong, Dương liền gồng mình vận Tiên Long hóa thành hình dạng nữa người nữa rồng với đôi cánh đen phất phơ, ngầu đến nỗi Đặng Vô Tâm há mồm như sắp rơi cằm xuống đất: “Đù!”
Mất vài giây trấn tỉnh, Đặng Vô Tâm đằng hắng: “E hèm! Tạm được… Nhưng chỉ như vậy thì không đủ để thắng ta… Cho ngươi biết, ta đến từ Thảo Cầm viên, nơi chuyên thu phục và huấn luyện linh thú, ta sở hữu những dạng sinh vật quý hiếm và lợi hại đến nỗi ngươi chỉ nhìn thấy liền đầu hàng cho xem!”

“Ví dụ như…” Đặng Vô Tâm nói chậm dần, sau đó giơ tay lên trời gọi to: “Thiêu đốt thiên địa, bá đạo siêu quần, ta triệu hồi ngươi! Hỏa tinh linh!”

Theo tiếng gọi, một luồng lửa từ trong chiếc nhẫn đặc chế trên tay Đặng Vô Tâm bay ra, màu mè lượn một vòng rồi đậu trên vai Đặng Vô Tâm, lúc này mọi người mới nhìn rõ là một tinh linh nhỏ bé xinh xắn với mái tóc màu đỏ như lửa.

Dương chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy một tinh linh khác ngoài Bảo Ngọc nên rất tò mò nhìn Hỏa tinh linh, cô bé này tuy xinh xắn nhưng nhỏ hơn Bảo Ngọc rất nhiều và cũng không đáng yêu bằng Bảo Ngọc. Thấy Dương chăm chú nhìn Hỏa tinh linh, Đặng Vô Tâm đắc ý: “Thế nào? Sinh vật siêu hiếm, cội nguồn của Tiên tộc, Hỏa tinh linh của ta có khiến ngươi sợ lòi cả mắt chưa?”
Bảo Ngọc dường như cũng nhận ra sự hiện diện của đồng loại, liền tò mò rời khỏi nhẫn bay ra nhìn Hỏa tinh linh.

Thấy Bảo Ngọc, Đặng Vô Tâm mắt chữ A mồm chữ O hỏi: “Đù! Sao mi cũng có? Tinh linh của mi ăn gì mà bự quá vậy?”

Không riêng Đặng Vô Tâm, hầu hết khán giả đều kinh ngạc khi hai thí sinh mang ra hai tinh linh, loài sinh vật bí ẩn hiếm thấy, hơn nữa còn có một tinh linh to lớn và xinh đẹp phi thường trong hình dạng thiếu nữ.

Mà khi thấy Bảo Ngọc, Hỏa tinh linh của Đặng Vô Tâm dường như tỏ vẻ vô cùng tôn kính, hai tay chắp lên ngực rồi cúi mình chào Bảo Ngọc, khiến Bảo Ngọc tròn xoe mắt ngạc nhiên hỏi: “Sao ngươi lại cúi đầu như vậy?”

Không có đáp án, bởi Hỏa tinh linh sau đó liền bị Đặng Vô Tâm thu vào nhẫn, Bảo Ngọc cũng được Dương bắt về.

“E hèm!” Quê độ, Đặng Vô Tâm hắng giọng nói: “Khá lắm! Xem ra ngươi rất hâm mộ ta nên bỏ bao công sức học theo phong cách và tìm kiếm linh thú giống ta…”
“Nhưng mà cuộc chiến nên kết thúc sớm thôi dù ta không hề mong muốn…”

Không còn màu mè nữa, Đặng Vô Tâm trong hỉnh dạng Hắc Hổ đặt tay lên mặt dây chuyền trên ngực, mặt dây này liền run lên rồi bám chặt vào ngực hắn, từ dưới vùng lông hổ lộ ra một hình vẽ màu máu…

“Ra đi! Lôi Ảnh thú!”

Nghe Đặng Vô Tâm gọi, khán giả kinh ngạc: “Lôi Ảnh thú? Chẳng phải là tên gọi dạng tiến hóa của Lôi Thử sau khi đột phá cấp Đế và lĩnh ngộ cảnh giới Hư Hóa?”

“Đúng vậy! Chính là loại đế thú cực kỳ hung bạo, nghe đồn Thảo Cầm viên bắt được một con nhưng không ngờ Đặng Vô Tâm có thể thuần phục được nó!”

“Không phải thuần phục mà chỉ miễn cưỡng khống chế thông qua mặt dây chuyền có huyết ấn kia!”

“Thảo nào tên này có thể đánh với Linh Đế, thả con thú này ra thì xem như kết quả đã phân định rồi!”
Khi khán giả đang xôn xao, một chùm sét màu vàng từ mặt dây chuyền của Đặng Vô Tâm bắn ra, tụ thành hình dạng một sinh vật nhỏ bằng con chuột với bộ lông tạo thành từ lôi điện, con này vừa ra liền gầm lên một tiếng lớn kinh hoàng so với kích thước cơ thể nó rồi bắn thẳng đến chỗ Dương.

“Xong rồi… Dù là Hắc Vũ Tiên Long cũng vô phương chống lại một Linh thú cấp đế có khả năng hư hóa cơ thể thành lôi điện…” Một người hâm mộ Dương thở dài thất vọng.

Nhưng trong lúc tưởng chừng như Dương tất bại, từ trong túi áo Dương có một sinh vật màu hồng phấn nhanh chóng trèo lên vai hắn, Thiên Ảnh dị thú mang theo tàn hồn Thánh Gióng chỉ trừng mắt một cái, lập tức Lôi Ảnh thú đang điên cuồng liền dừng lại, trạng thái Hư hóa cũng tan biến, lộ ra hình dạng con chuột nhỏ màu vàng đang run rẫy sợ sệt nằm bẹp dưới mặt đất.
Mà trong mắt Đặng Vô Tâm tràn ngập sự khó tin, con Lôi Ảnh thú mà ngay cả ông cố hắn là một vị Đại Đế dù mạnh hơn hắn nhưng cũng không thể hoàn toàn thu phục, vậy mà đang run rẫy trước Thiên Ảnh dị thú của Dương, một sinh vật giống chuột tuy còn hiếm hơn cả Lôi Ảnh thú nhưng chỉ giỏi về biến hình. Đại Đế không thể khuất phục, vậy chẳng phải con Thiên Ảnh dị thú của Dương là cấp Chúa Tể hay sao? Một Linh Tướng thu phục được Chúa Tể thú?

Nghĩ vậy, Đặng Vô Tâm thẫn thờ mở miệng: “Đù… Sư phụ…”

==================== Chương 121: Đặt Cược ====================

Chương hơi ngắn không phải vì chương không có chữ

Thánh bảo bắn ra, chữ văng hết rồi…

“Đù… Sư phụ…”

Đặng Vô Tâm, trước khi tụ linh để bước vào con đường luyện hồn thì hắn đã có thể chiến đấu với Linh Sĩ, thậm chí là Linh Úy, bởi vì từ bé hắn đã có khả năng dễ dàng kết bạn với các loại linh thú. Mẹ là người, cha thuộc Hổ tộc nên Đặng Vô Tâm thừa hưởng khả năng Hổ hóa, kết hợp với đế thú Lôi Ảnh khiến Đặng Vô Tâm trở nên bất bại trong độ tuổi cùng trang lứa, thậm chí đệ nhất trong thế hệ Tứ sêu tân tinh Lương Vô Thường cũng chưa từng đánh bại Đặng Vô Tâm, nhưng vì một số người có quan điểm rằng linh thú không hoàn toàn là thực lực bản thân, nên Đặng Vô Tâm chỉ được xếp hạng hai thay vì đồng hạng nhất.

Nhưng Hắc Hổ, Hỏa tinh linh, Lôi Ảnh thú, những thứ khiến Đặng Vô Tâm tự hào rằng bản thân hắn mới xứng ở ngôi đầu, giờ đây bị một thằng nhóc thua xa tuổi vùi dập tuyệt đối.

Nhìn Lôi Ảnh thú vốn hung tàn bạo ngược giờ nằm run rẫy, Đặng Vô Tâm đành thu con thú này vào mặt dây chuyền.

Nhìn sang Dương, Đặng Vô Tâm nói: “Ngươi lợi hại, cứ tưởng thả Lôi Ảnh thú ra là có thể dọa được ngươi đầu hàng để ta không tốn sức tiến vào trận cuối, nào ngờ kẻ bị dọa lại là ta…”

“Nhưng đừng tưởng vì ngươi có Chúa Tể thú mà ta chịu đầu hàng! Ra tay đi! Đây là chọn lựa của ta, Thảo Cầm viên sẽ không mang oán hận nên ngươi cũng không cần do dự!”

Dương cười khổ: “Có cần nghiêm trọng như vậy không? Thua một trận thôi mà?”

Đặng Vô Tâm cười nhạt: “Trong chiến đấu, một sơ xuất nhỏ cũng đủ khiến ngươi mất mạng, nếu đổi lại là ngươi ngạo mạn xem thường ta thì ta đã cho con thú kia một đòn đánh chết ngươi rồi!”

Dương không muốn giết Đặng Vô Tâm, và dù muốn cũng khó giết nổi bởi vì ngay khi Đặng Vô Tâm thu hồi Lôi Ảnh thú thì tàn hồn Thánh Gióng cũng xuất khỏi Thiên Ảnh dị thú để âm thầm xâm nhập vào lòng núi lửa. Cho nên ngoài trưng ra bản mặt khó xử thì Dương cũng không nghĩ ra được cách nào, giết thì không được, không giết thì không chừng tên Đặng Vô Tâm này lên cơn thả Lôi Ảnh thú ra liều mạng, vậy thì người nát mặt lại chính là Dương.

Nhưng cái khó ló cái khôn, Dương nảy ra một ý tưởng, liền nói: “Hay vầy đi, ta có cách khiến ngươi không cần đầu hàng và cũng không cần phải chết!”

“Là sao?” Đặng Vô Tâm hỏi: “Ý ngươi là muốn ta đưa viên bi của ta cho ngươi phá hủy?”

Dương đáp: “Không hẳn như vậy, ta muốn đặt cược!”

“Đặt cược?”

“Chúng ta không dùng linh thú, ngươi đưa viên bi ra trước mặt và dùng linh lực hay thánh bảo, bí kỹ gì để bảo vệ viên bi thì tùy ngươi, ta chỉ dùng Thánh Bảo hạ cấp đánh vào viên bi một đòn duy nhất, nếu viên bi vỡ thì ngươi thua, không vỡ thì ta sẽ đầu hàng, thế nào?”

Đặng Vô Tâm suy nghĩ rồi đáp: “Đù! Nghe thơm à nha! Không nuốt lời nha mậy!”

Dương gật đầu tự tin: “Không nuốt lời! Nếu bi của ngươi không vỡ, ta sẽ tự phá vỡ bi của ta!”

Cuộc đặt cược trên thế thắng của Dương không chỉ khiến Đặng Vô Tâm ngạc nhiên, khán giả cũng ngập tràn thắc mắc:

“Tên này điên sao? Hắn trải qua mấy trận đánh rồi, trận nào cũng dùng bí kỹ với Tiên Long hóa, sức đâu mà đòi một đòn phá tan phòng ngự của Đặng Vô Tâm?”

“Hay hắn nghĩ dùng một lần cường hóa công kích? Quên rằng Đặng Vô Tâm có một lần cường hóa phòng ngự hay sao?”

Mặc kệ khán giả bàn tán, Đặng Vô Tâm và Dương đã đạt được thỏa thuận, Đặng Vô Tâm lùi ra, giơ viên bi mang số 1 của hắn ra trước mặt rồi vận linh lực bảo vệ.

Còn Dương cũng lùi ra, từ nhẫn không gian lấy ra một thứ, là Truy Ảnh 800 mã lực.

“Lại là món Thánh Bảo đó, hắn lấy ra làm gì?” Khán giả ngạc nhiên.

“Tuy là có thể tấn công, nhưng tấn công kiểu thứ này còn khuya mới làm trầy được miếng da của Đặng Vô Tâm!”

Còn thành chủ Hồ Đại Quang trợn mắt nói: “Hắn định dùng thứ đó sớm vậy sao? Dù thắng trận này thì vẫn còn một trận cơ mà!”
Thần sư Đức Cường gật đầu: “Thứ này một khi đã để lộ thì khó dùng được nữa…”

Ngược lại, Dương chẳng có biểu hiện gì là lo lắng, lấy Truy Ảnh 800 mã lực ra, hắn không ngồi lên xe mà vịn lấy tay lái, chân đạp cần số chuyển Truy Ảnh sang số 3.

Biến hóa lại xảy ra, Dương quỳ một chân dưới đất, còn Truy Ảnh 800 mã lực vốn hình dạng một chiếc xe liền thay hình đổi dạng, nhanh chóng biến thành một khẩu đại pháo đồ sộ trên vai Dương.

“Lại một hình dạng khác!” Khán giả ồ lên ngạc nhiên.

“Nhưng vấn đề là uy lực thế nào khi mà Võ Phi Dương vốn không còn bao nhiêu linh lực!”

“Đúng vậy!”

Câu trả lời sẽ có, từ bên hông của khẩu Truy Ảnh Cuồng Pháo có một mặt đồng hồ, vốn là đồng hồ tốc độ của Truy Ảnh 800 mã lực, giờ đã chuyển thành đồng hồ đo uy lực và thêm một thanh sáng màu đỏ, là thanh sáng biểu trưng cho lượng linh lực dự trữ.
Truy Ảnh Cuồng Pháo khởi động, từ miệng pháo tụ ra một chùm tia hắc lôi bao quanh quả cầu huyết hỏa, quả cầu lớn dần trong khi kim đồng hồ đo uy lực dần dịch chuyển lên mức 80%, còn cột năng lượng dần vơi đi còn hơn một nữa, quá trình này mất một quãng thời gian hàng chục giây.

Hai thắng tay của xe đã trở thành hai cò súng, Dương gầm lên rồi bóp một trong hai cò, quả cầu hắc lôi huyết hỏa xoay tròn trên nòng súng rồi bắn thành một cột lửa sét thẳng đến phía Đặng Vô Tâm.

Phản lực khủng khiếp làm Dương bị trượt về sau hàng chục mét, còn trên đường bắn, không khí vặn vẹo vì sức nóng, tiếng nổ liên hồi đinh tai nhức óc…

Đặng Vô Tâm kinh ngạc vô cùng, vội vàng toàn lực phòng thủ, ngay cả khả năng cường hóa phòng ngự cũng sử dụng, dấu cộng trên huy hiệu biến mất.
ẦM!

Va chạm mang tính hủy diệt, viên bi nát vụn, hai tay Đặng Vô Tâm bật ngược ra sau lưng đến trật cả khớp, cột lôi hỏa tiếp tục bắn vào ngực Vô Tâm khiến hắn ngã đập lưng xuống lún cả đất và trượt một vệt dài đến tận vành miệng núi.

Máu tươi trào ra khỏi miệng, Đặng Vô Tâm gắng gượng nói ra hai từ: “Bá… đạo…” Rồi trọng thương bất tỉnh.

Truy Ảnh 800 mã lực, chế độ 3, Truy Ảnh Cuồng Pháo, mô phỏng theo bí kỹ Cuồng, kết hợp khả năng tạo ra lực xoáy để gia tăng uy lực và có thể gây sát thương tầm xa. Ngoài ra còn có khả năng tích trữ linh lực để bắn mà không cần tiêu tốn nhiều linh lực của bản thân người sử dụng. Nhược điểm: Cần thời gian dài để khởi động, nhưng sau khi khởi động có thể bắn liên tục hai phát, khoảng cách càng xa uy lực càng giảm mạnh và chỉ bắn được tối đa 3 phát, sau 3 phát bắn phải bảo trì để sửa chữa và nạp linh lực. Thêm nữa, do cơ chế sử dụng linh lực lưu trữ nên cấp độ người sử dụng không ảnh hưởng nhiều đến uy lực của Truy Ảnh Cuồng Pháo, muốn tăng nhiều uy lực thì cần trải qua một quá trình cải tiến thành Thánh Bảo trung cấp hoặc cao hơn.
Nhìn Đặng Vô Tâm lặt lìa sau khi lãnh trọn một phát súng kinh hoàng, khán giả sững sờ, các Thống Lĩnh cũng sững sờ, không ai có đủ tự tin đỡ nổi đòn này mà không trả một cái giá nhất định, ngay cả Sùng Hạo, chủ nhân của thần kiếm Thuận Thiên, cũng không tự tin có thể ra được đòn có uy lực tương tự trong trạng thái bình thường, đừng nói đến trạng thái què quặt như Dương hiện tại.

Nói vậy không có nghĩa là Truy Ảnh Cuồng Pháo mạnh hơn Thuận Thiên kiếm, mà do Sùng Hạo chưa đủ bản lãnh để phát huy toàn bộ uy lực và chức năng của thanh thần kiếm này, còn Truy Ảnh Cuồng Pháo lại được Dương sáng chế cho phù hợp với thực lực của bản thân nên đương nhiên có thể phát huy uy lực vốn có.

Kết quả đã ngã ngũ, trận tranh tài thứ nhất của vòng thi thứ 3, Hắc Hổ – Đặng Vô Tâm bại trận dưới tay Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương. Trước đây ít phút, nào có ai ngờ được rằng trận so tài giữa Đặng Vô Tâm của Tứ siêu tân tinh và Võ Phi Dương của Thế hệ phi thường lại kết thúc chóng vánh trong một lần va chạm? Điều này chẳng phải nói lên rằng Tứ siêu tân tinh dù tuổi đời hơn xa nhưng vẫn không thể sánh với Thế hệ phi thường?
Khó nói trước, nhưng hóa ra, vòng thi cuối cùng của Thanh niên anh hùng chiến lại ngẫu nhiên trở thành cuộc so tài của hai thế hệ, Tứ siêu tân tinh và Thế hệ phi thường.

Sau khi Đặng Vô Tâm được mang đi cứu chữa, trận đấu thứ hai cũng chuẩn bị bắt đầu, Vô Sắc Tiên Vũ – Nguyễn Hoài Bão đấu với Thiên Hương Tiểu Thư – Kiều Vô Song.

Khi hai người tiến vào vạch giao đấu, Dương ở ngoài hô to: “Ê Bão! Đừng để mất mặt đàn ông! Cố liều mạng cầm hòa nha!”

Ở gần Dương, Sùng Hạo hừ lạnh: “Hừ! Ngươi xem thường hắn quá! Hắn thua chắc rồi nhưng không biết cầm cự được bao lâu thôi!”

Hoài Bão đang chờ báo hiệu của trọng tài, liếc mắt về phía Dương và Hạo, miệng lầm bầm: “Hai thằng trời đánh!”

==================== Chương 122: Phi Thường Vô Thường ====================

Thanh niên anh hùng chiến, vòng thi thứ ba, trận đấu thứ nhất giữa đại diện Thảo Cầm viên, Tứ siêu tân tinh, Hắc Hổ – Đặng Vô Tâm và đại diện phủ chủ Sài thành, Thế hệ phi thường, Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương kết thúc chóng vánh và đầy bất ngờ.

Tiếp đến là trận đấu thứ hai giữa đại diện Hoàng cung Hoàng thành, Thế hệ phi thường, Vô Sắc Tiên Vũ – Nguyễn Hoài Bão và đại diện Thiên Ý Lâu, Tứ siêu tân tinh, Thiên Hương Tiểu Thư – Kiều Vô Song. Liệu có phải là một trận kịch chiến giữa hai thiên tài Phong hệ, một người mang Phong hệ bình thường nhưng sở hữu thần ấn Sắc Mệnh Chi Bảo, và một người không có Thần Bảo nhưng mang nhiều loại dị phong.

Khác với Dương và Vô Tâm, trận đấu giữa Vô Song và Hoài Bão khởi đầu bằng một màn chào nhau lịch sự nho nhã.

“Bắt đầu!”

Sau tiếng ra hiệu của trọng tài, Hoài Bão muốn thăm dò năng lực của đối thủ, liền dùng Truy Phong thánh kiếm chém mấy đợt kiếm khí về phía Vô Song.

Kiều Vô Song vẫn đứng yên, hai tay chắp trước ngực để thi triển một linh thuật, những đường kiếm của Hoài Bão vừa lướt đến liền bị một dãy lụa màu thiên thanh bay quanh Vô Song dễ dàng cản lấy.

Bảo Vật cũng có thể làm từ vải, nhưng là loại vải được tạo từ tơ của một số loài linh thú hay linh thảo, chất lượng tơ càng tốt, công nghệ dệt càng tinh xảo thì chất lượng bảo vật dạng này càng cao. Nhưng để phân biệt cấp bậc của Bảo Vật loại này cũng khó khăn hơn ngay cả trong giới giả kim.

Thành chủ Hồ Đại Quang cũng khá tò mò hỏi: “Biết thứ vải đó là Thánh Bảo, nhưng cháu không đoán được đó là Thánh Bảo cấp độ nào…”

Thần sư Đức Cường đáp: “Thiên Ý lâu chuyên đào tạo nữ công gia chánh bao gồm cả may vá thêu thùa, nghe nói các đời chủ lâu dệt nên một món Thánh Bảo siêu cấp, Thiên Thanh Thánh Y! Thiên Thanh Thánh Y này có tính năng khá giống món Hắc Kim Thánh Khải của Võ Phi Dương, cực kỳ linh hoạt hỗ trợ cả công lẫn thủ, cũng có thể tự do bay lượn mà không cần sự hỗ trợ của linh lực Hữu Ý ở cấp độ hoàn toàn vượt trội so với Hắc Kim Thánh Khải. Nếu ta đoán không sai thì dãy lụa đó chính là Thiên Thanh Thánh Y.”

“Thánh Bảo siêu cấp? Lại còn chênh lệch cấp độ, bảo sao những đường kiếm của Nguyễn Hoài Bão hoàn toàn vô dụng…”

Lúc này, Thiên Thanh Thánh Y cuộn tròn theo hình xoắn ốc quanh người Vô Song và quanh quanh nàng với tốc độ càng lúc càng nhanh, khiến không khí cùng cát bụi cũng bị cuốn theo…

“Hửm? Cảm giác này hình như quen quen?”

“Khởi Phong Trận?”

Câu trên là Dương nói, còn câu dưới là Hoài Bão nói, Khởi phong trận, một linh thuật hệ Phong tạo ra một cơn lốc xoáy khổng lồ vô cùng mạnh mẽ. Dương và Bão từng thấy Phong Linh Nhi thi triển thuật này để đánh bại Đại Du, nhưng hiện tại, Kiều Vô Song nhờ có sự hỗ trợ của Thiên Thanh Thánh Y mà tạo thành cơn lốc dễ dàng hơn nhiều.

Nhưng chưa hết, cơn lốc mang theo một hỗn hợp hương thơm xoáy quanh Vô Song càng lúc càng bành trướng dữ dội, khiến không chỉ Hoài Bão, mà cả những Thống Lĩnh khác cũng thất kinh, buộc phải vận linh lực chống chịu trước lực xoáy khủng khiếp.

Lương Vô Thướng nhíu mày nghi hoặc: “Cơn lốc này mạnh khủng khiếp! Nhưng có cần bành trướng nó ra như vậy không?”

Kinh Vô Nguyệt cười lạnh không nói gì, Lục Văn Minh mặt xanh mét ôm chặt một tảng đá để không bị cuốn bay, Sùng Hạo rút Thuận Thiên kiếm ra đề phòng, còn Hoài Bão buộc phải vận Tiên hóa và Nộ, định bay đi xa tránh khỏi vùng lốc xoáy.
Chỉ có Dương không chút ảnh hưởng, đứng nhìn các Thống Lĩnh xung quanh đang chật vật mà không hiểu vì sao.

Rồi những Thống Lĩnh khác cũng nhận ra tình hình an toàn khác lạ của Dương, liền hiểu ra vấn đề.

ẦM ẦM ẦM…

Chính khoảnh khắc các Thống Lĩnh nhận ra sự khác lạ, cơn lốc đột ngột mạnh lên khủng khiếp, cuốn bay toàn bộ thí sinh gồm Dương, Vô Thường, Vô Nguyệt, Sùng Hạo, Hoài Bão và Văn Minh, khiến những tên này buộc phải dùng toàn lực phòng ngự.

Khán giả kinh ngạc: “Chuyện gì vậy? Các thí sinh đứng xem cũng bị cuốn vào cơn lốc rồi!”

“Chẳng lẽ… Kiều Vô Song muốn một chiêu đánh bại tất cả đối thủ?”

“Nhìn kìa! Trọng tài vào cuộc rồi!”

Cơn lốc kinh hoàng khiến ban trọng tài buộc phải ra tay, điều kinh ngạc hơn là bốn vị trọng tài cấp Linh Đế không ngờ mất gần nữa phút mới đánh tan cơn lốc, Vô Thường, Vô Nguyệt, Văn Minh, Sùng Hạo, Hoài Bão ai nấy đều chật vật thảm hại, rõ ràng là trong ba mươi giây vừa rồi tuy không để lộ sát chiêu nhưng cũng phải tiêu hao một lượng lớn linh lực để chống đỡ, riêng Dương vốn đã mệt mỏi từ trước nên trông cũng chẳng khác gì bọn còn lại, dù rằng hắn không bị chút tổn thương nào trong cơn lốc.
Đến lúc này, nhiều khán giả vẫn còn ngơ ngác: “Vậy là sao?”

“Hình như mất kiểm soát à?”

“Chắc tham lam muốn diệt gọn tất cả đối thủ đây mà!”

“Không giống! Thiên Hương Tiểu Thư này nghe đồn điềm tĩnh duyên dáng, sao lại liên tiếp làm ra chuyện nông nổi dại dột như vậy?”

Mà sau linh thuật khủng khiếp vừa rồi, Kiều Vô Song lại bất ngờ phá hủy viên bi mang số 2 của bản thân, chính thức bị loại khỏi cuộc thi một cách khó hiểu.

“Chuyện gì xảy ra vậy? Với sức mạnh đó thì cô ta hoàn toàn có thể tranh ngôi vô địch mà!”

“Cần lời giải thích!”

Thí sinh bị loại phải lập tức rời khỏi cuộc thi để tránh trường hợp cay cú phá đám, nên Kiều Vô Song không ngoại lệ.

Trong lòng Dương ngập tràn thắc mắc, qua hành động vừa rồi, hắn tin chắc Kiều Vô Song làm vậy là vì muốn tiêu hao linh lực và thể lực các đối thủ giúp hắn, nhưng nếu như thế thì tại sao nàng không chọn cách cố gắng vào vòng trong để cùng hắn chiến đấu?
Trong khi Dương ngập tràn khó hiểu, Kiều Vô Song ngoảnh đầu nhìn lại, hai ánh mắt gặp nhau, nàng nhoẻn miệng cười rồi quay đầu rời đi…

Thiên Ý lâu, tòa nhà 12 tầng nguy nga lộng lẫy, lâu chủ Ngọc Lan ngồi thêu thùa trên tầng đỉnh tháp, có tiếng người gõ cửa.

“Vào đi!” Lâu chủ Ngọc Lan nhẹ nhàng nói.

Mở cửa bước vào là một cô gái trẻ xinh xắn, cô này nhẹ nhàng nhún mình chào lâu chủ rồi nói: “Thưa lâu chủ, tiểu thư Thiên Hương đã rời khỏi cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến…”

Lâu chủ vẫn chăn chỉ thêu thùa, mở miệng hỏi: “Nàng ta không để lộ thực lực chứ?”

Cô gái trẻ lắc đầu: “Không ạ, tiểu thư chỉ dùng Khởi phong trận.”

Lâu chủ Ngọc Lan gật gù rồi im lặng… Trận đấu kỳ lạ kết thúc cũng là lúc một trận đấu đáng mong đợi bắt đầu. Đại diện Thâm Hậu môn, Tứ siêu tân tinh, Vô Ảnh Công Tử – Lương Vô Thường đấu với đại diện Hoàn Kiếm tông, Thế hệ phi thường, Bạch Long Bá Vương – Sùng Hạo.
Sùng Hạo, người mang trong mình Long thể Bá Vương, lại là người được thần kiếm Thuận Thiên chọn lựa. Còn Lương Vô Thường là thiên tài tu luyện, thiên tài lĩnh ngộ cảnh giới với khả năng ẩn thân xuất quỷ nhập thần. Cả hai đều tiêu hao không ít sau trận cuồng phong của Kiều Vô Song.

Nhìn hai thiên tài đối đầu nhau, khán giả bị chia thành hai phe, một phe mong đợi trận kịch chiến mãn nhãn, còn một phe lại mong đợi thêm một sự bất ngờ như hai trận đấu trước.

“Bắt đầu!”

Trọng tài vừa hô, Lương Vô Thường liền biến mất, còn Sùng Hạo vẫn đứng yên.

Không khí tĩnh lặng khác thường, rồi đột nhiên, một tiếng xoẹt phá tan im lặng, vai áo Sùng Hạo không hiểu do đâu mà rách một đường, ngay sau đó, thêm một tiếng lướt gió, Sùng Hạo nghiêng đầu nhưng vẫn chịu một vết chém rất ngọt vào gò má.
Liền sau đó là liên tục những vết chém từ khắp mọi phía khiến Sùng Hạo phải vận linh lực phòng ngự toàn thân.

Khán giả xôn xao bình luận: “Nhanh quá! Sát thương từ mọi phía!”

“Dường như Sùng Hạo không có cách nào tránh thoát, nếu cứ dùng linh lực phòng ngự thế này, chẳng phải không bao lâu nữa hắn sẽ kiệt sức sao?”

Nhưng Sùng Hạo không chút lo lắng: “Xem ra ngươi không những đã đột phá Linh Vương, mà còn lĩnh ngộ một phần của Hữu Ý. Nhưng mà…”

Sùng Hạo lập tức biến đổi, Bá Vương Bạch Long cấp độ 2 hiện thân, Thuận Thiên thần kiếm hiện ra trên cánh tay rồng trắng.

“Thuận Thiên Quang Lôi Trảm!”

Một đường kiếm cực mạnh với phạm vi cực rộng chém thẳng vào khoảng không ngay trước mặt Sùng Hạo. Một phần đường kiếm này sau đó dội ngược ra và có âm thanh như kính vỡ, người ta thấy hai cánh tay hiện ra giữa khoảng không và trượt một đường dài về phía sau.
Khán giả có người thốt lên: “Ồ! Sùng Hạo chém đứt tay Lương Vô Thường rồi!”

Người khác đáp: “Bậy! Làm gì có máu, chỉ là phá vỡ lớp ngụy trang giống như cách con Thiên Ảnh dị thú của Võ Phi Dương từng làm thôi!”

Đúng là vậy, thấy Lương Vô Thường dần hiện thân, Sùng Hạo nói tiếp: “Nhưng mà tiếng động của ngươi không thể qua được giác quan siêu nhạy của Long thể cấp độ 2!”

Lương Vô Thường mỉm cười: “Thế hệ phi thường quả nhiên lợi hại! Nhưng dù đoán được thì sao? Qua đường kiếm vừa rồi chắc ngươi cũng hiểu ra…”

Sùng Hạo tiếp lời: “… rằng ngươi là khắc tinh của ta!”

Lương Vô Thường lại mỉm cười và đứng yên, chỉ phất nhẹ tay một cái nhưng khiến Sùng Hạo vội xoay người vung kiếm chém về phía sau lưng một cách khó hiểu, nhưng ngay sau đó, đường kiếm dội lại về phía Sùng Hạo, tên này vừa nhảy lên tránh đường kiếm của chính mình đồng thời nghiêng đầu tránh một vết chém vô hình lên cổ, tuy vậy vẫn trúng chiêu, dù không sâu nhưng đủ tạo thành một vệt đứt trên lớp vảy rồng trắng.
Chưa dừng ở đó, Lương Vô Thường tiếp tục phất tay, những vết chém vô hình liên tục phát ra khiến Sùng Hạo dù đoán biết nhưng cũng chật vật vô cùng, thỉnh thoảng chém ra một đường kiếm nhưng đều bị dội ngược trở về.

Điều kỳ lạ này khiến khán giả hết sức kinh ngạc: “Không những tấn công vô hình mà còn phản lại đòn đánh, đây là năng lực khủng khiếp gì vậy?”

Một ít người hiểu biết hơn, nhận ra vấn đề nhưng không nói, chỉ gật gù tán thưởng cho một thiên tài tuyệt thế như Lương Vô Thường…

Còn Dương và Hoài Bão cùng có vẻ mặt khoái trá khi thấy tên bạn cùng trang lứa bị ăn hành xối xả, Dương gọi to: “Hạo! Mau chổng mông lên trời dùng đuôi tấn công sẽ không bị phản đòn!”

Hoài Bão đang phấn khích, lại có thù hằn với Sùng Hạo từ đầu trận thứ hai nên cũng góp lời: “Sai rồi! Phải vừa thè lưỡi vừa thở nữa!”
Thấy Dương và Hoài Bão trêu chọc Sùng Hạo, thần sư Đức Cường cũng phải bật cười: “Thằng nhóc này, sao khác biệt hoàn toàn cha ông hắn vậy?”

Thiên Lý thánh sư ngạc nhiên: “Thầy Cường cũng biết gia đình họ Võ?”

Thần sư Đức Cường đảo mắt khơi lại ký ức rồi đáp: “Võ Phi Hành Gia con của cụ Võ Phi Thuyền vốn là bạn của ta, cả hai cùng say mê giả kim thuật nên quen biết nhau. Sau đó hắn mất khi Võ Phi Cơ cha của Võ Phi Công ra đời, tất cả đều rất hiền lành chứ đâu có giống tên nhóc Võ Phi Dương này!”

Thần sư Đức Cường nhìn thánh sư Thiên Lý nói tiếp: “Hình như ngươi và Võ Phi Cơ quen biết khá thân?”

Thiên Lý gật đầu: “Vâng, Phi Cơ là bạn thân của trò, sau đó hắn mất thì cháu cũng nhận Phi Công làm con nuôi. Bọn hắn đều đam mê giả kim thuật…”

Đức Cường gật đầu: “Đúng vậy, ta từng nghe Võ Phi Hành Gia nói rằng tổ tiên hắn mấy nghìn năm trước có một người trở thành Thần Sư khi còn khá trẻ, biết đâu một trong 12 Thần Bảo là do tổ tiên hắn sáng tạo ra… Ha ha…”
Thấy không khí có phần trầm xuống trong hoài niệm, Hồ Đại Quang chuyển hướng cuộc trò chuyện: “Lương Vô Thường này quả là tuyệt thế thiên tài, chưa đến 30 đã lĩnh ngộ được một phần Hữu Ý, điều mà nhiều Linh Vương luyện hàng chục năm chưa chắc đã thành.”

Thiên Lý thánh sư gật đầu: “Đúng là tuyệt thế, nhưng đáng tiếc một điều…”

Trong trận đấu, Sùng Hạo vẫn liên tục tránh đòn, trông hắn có vẻ mệt mỏi thấy rõ, nhưng Lương Vô Thường cũng mệt mỏi không kém vì đang dồn sức cho sát chiêu cuối cùng.

Đột nhiên Sùng Hạo không tránh né nữa, mặc cho những vết chém vô hình liên tục và vào cơ thể mình: “Lương Vô Thường!”

Lương Vô Thường ngạc nhiên: “Sao?”

Sùng Hạo nghiêm nghị đáp: “Ta khâm phục ngươi! Nếu gia cảnh như nhau thì người bại có lẽ là ta!”

Lương Vô Thường lắc đầu: “Ngươi sai rồi! Nếu sinh cùng thời thì người bại chắc chắn là ta! Nhưng hiện tại, ngươi là người thua cuộc!”
Lương Vô Thường giơ tay lên rồi phất mạnh xuống, miệng hô to: “Vô Ảnh Ma Vũ!”

Mà khi Lương Vô Thường hô to, Sùng Hạo cũng giương Thuận Thiên kiếm lên cao, đồng thời một sợi Phong hồn xích màu đỏ hiện ra xoay tròn quanh hắn rồi đứt đoạn.

“Thuận Thiên Thánh Quang!”

Thuận Thiên kiếm tỏa ra ánh sáng trắng chói lóa, nhưng điều khiến người ta không tưởng nổi là khi ánh sáng vô hại này tỏa ra, cũng là lúc trên khoảng không xung quanh Sùng Hạo, hàng nghìn mũi kim nhọn hoắc lộ ra khắp phía, tất cả cũng chỉa mũi về phía Sùng Hạo.

Những mũi kim nhọn phản chiếu ánh sáng tạo thành một cung cảnh lấp lánh đẹp đẽ mà ngập tràn sát khí, nếu không có Thuận Thiên Thánh Quang, có lẽ ít ai nghĩ Sùng Hạo đang bị bao vây trong một cơn mưa đầy chết chóc.

Rồi khi cơn mưa kim phóng đến, Thuận Thiên Thánh Quang bắn thẳng lên cao, khiến Thuận Thiên kiếm lúc này lựa như một thanh kiếm khổng lồ, Sùng Hạo vung kiếm chém thẳng về phía Lương Vô Thường mặc kệ cơn mưa đang lao vào mình.
Nhìn thanh kiếm ánh sáng sắp chém vào người mình, Lương Vô Thường cười nhạt: “Vô ích!”

Sau đó, những mũi kim đe dọa Sùng Hạo từ tứ phía, trong khi trên đầu Lương Vô Thường xuất hiện một lớp phản chiếu…

Nhưng bất ngờ, ánh sáng chưa chạm đã tan biến, lộ ra bên trong là một lưỡi kiếm trong suốt thực sự.

Lương Vô Thường không chút bất ngờ, liền giơ hai tay lên định chụp lấy lưỡi kiếm.

Nhưng chính lúc này, quanh người Sùng Hạo hiện thêm một vòng Phong hồn xích, vòng xích này cũng đứt ra xoay tròn theo vòng xích trước. Khi điều này xảy ra, những mũi kim đang lao vào Sùng Hạo liền bị linh lực mạnh mẽ của tên này cản lại hoàn toàn.

Còn kiếm thì vẫn chém…

Binh!

Lưỡi kiếm được tăng tốc và tăng lực chém thẳng xuống đầu Lương Vô Thường, phá nát phòng ngự và bổ đứt da đầu Lương Vô Thường, một đường máu chảy dọc xuống trán, cũng may là chưa đến mức chém vào não…
Còn Thiên Lý thánh sư tiếp tục câu nói còn dang dở: “…nhưng đáng tiếc một điều… Hắn không có Bảo Vật tuyệt thế, mà Thủy tinh và Bạc thì không thể giúp hắn chống lại uy lực của Thần Bảo…”

Hết chương 122

==================== Chương 123: Quỷ ====================

“…nhưng đáng tiếc một điều… Hắn không có Bảo Vật tuyệt thế, mà Thủy tinh và Bạc thì không thể giúp hắn chống lại uy lực của Thần Bảo…”

Nghe câu nói của thánh sư Thiên Lý, thành chủ Hồ Đại Quang thở dài: “Mang một năng lực bình thường là Bạc và một năng lực hiếm nhưng mong manh là Thủy Tinh. Lương Vô Thường bị cho là phế vật vô hại ở cấp Linh Sĩ, Linh Úy vì chưa có khả năng kết tinh để dùng linh lực hệ vật chất rắn. Khi đạt đến Linh Tá, hắn bắt đầu gây chú ý vì khả năng lĩnh ngộ cảnh giới siêu phàm, đột phá Linh Tá không bao lâu đã lĩnh ngộ Kết Tinh, tu luyện thần tốc, lĩnh ngộ siêu phàm, hắn đạt đến Linh Tướng, lĩnh ngộ Hữu Hình, và lúc này thì uy lực của hai hệ Bạc cùng Thủy Tinh bộc lộ…”

“Tráng gương, nhờ lĩnh ngộ Hữu Hình mà hắn có thể dễ dàng tạo ra những lớp thủy tinh có hình dạng tùy thích rồi lại tráng một lớp bạc lên, tạo thành một thứ chuyên khắc chế linh lực hệ ánh sáng và có thể ẩn thân. Và khi đột phá Linh Vương, lĩnh ngộ Hữu Ý, khả năng ẩn thân của hắn trở nên hoàn hảo nhờ khả năng tạo ra loại gương bẻ cong ánh sáng, khiến bản thân gần như vô ảnh, lại có Hữu Ý với khả năng điều khiển vật chất tạo ra bởi linh lực bay lượn di chuyển tùy ý, hắn tạo ra loại ám khí vô hình mang linh lực cấp Vương cực kỳ nguy hiểm.”

“Đáng tiếc là Thâm Hậu môn không đủ tài lực để hỗ trợ hắn về mặt Bảo Vật, nếu không, chưa chắc hắn đã bại…” Trụ sở Việt Hồn hội, trong một gian phòng đá, 5 vị lãnh đạo ngồi quanh một màn hình lớn để theo dõi diễn biến cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến.

Khi thấy Lương Vô Thường bại trận, một trong năm ngườibật cười: “Ha! Lương Vô Thường vậy mà cũng bại, nếu biết sớm thì đã không bảo Văn Minh dựng ra màn kịch lưỡng bại câu thương làm gì…”

“Ngươi còn cười được! Thế hệ phi thường cả ba đứa đều vào trận cuối, chúng ta vốn không nắm được bao nhiêu thông tin của bọn chúng…”

Người khác phất tay: “Ngươi lo xa! Chúng ta đã tính đến trường hợp cả Tứ siêu tân tinh cùng bộc phát cụng bị Lục Văn Minh một đòn đánh bại toàn bộ, nói gì đến bọn nhóc 17 tuổi của Thế hệ phi thường?”

Một người khác hừ nhẹ: “Nói hay lắm, ta chỉ mong là đừng để đến mức phải dùng đến kế hoạch hai. Thả tên đó ra thì chỉ Thần mới cản nổi!” Hoàng hôn buông xuống, đệ nhất trong Tứ siêu tân tinh bại trận trước Bạch Long Bá Vương – Sùng Hạo, đồng nghĩa với việc Tứ siêu tân tinh thất bại trước Thế hệ phi thường.

Đúng, nhưng chưa đủ, bởi còn một người, người này xếp hạng 3 trong Tứ siêu tân tinh, tu luyện không nhanh bằng Lương Vô Thường, không có Đế thú như Đặng Vô Tâm, nhưng về mưu sâu kế hiểm thì hắn đứng đầu. Biết đâu Kinh Vô Nguyệt bằng vào mưu kế lại đánh bại toàn bộ ba người Thế hệ phi thường để lấy lại danh dự cho Tứ siêu tân tinh và lên ngôi vô địch cuộc thi…

Nhưng trước hết, Kinh Vô Nguyệt cần phải đánh bại Lục Văn Minh, một thí sinh tưởng chừng yếu ớt đến vô hại, nhưng nghĩ kỹ lại, khán giả không khỏi giật mình, bởi từ đầu cuộc thi đến giờ hắn hầu như không tiêu hao bao nhiêu linh lực, gọi là may mắn thì là cực kỳ khó tin, thay vào đó, phải gọi là kỳ mưu dị kế thì khả thi hơn nhiều…

Trận đấu thứ tư chuẩn bị bắt đầu, Kinh Vô Nguyệt tiến vào vạch đấu trong khi Lục Văn Minh vấp té rồi gượng dậy phủi mình, sau đó mới tiến đến vạch.

Sau hiệu lệnh bắt đầu của trọng tài, Lục Văn Minh gãi đầu cười đần độn nhìn Vô Nguyệt và nói: “Hề hề… Anh nhẹ tay giúp em. Đánh một chút em sẽ tự đầu hàng…”

Kinh Vô Nguyệt khoanh tay lạnh lùng đáp: “Chờ trời tối rồi đầu hàng cho đỡ bị người khác thấy bản mặt nhục nhã khi đầu hàng đúng không? Ta chờ với ngươi!”

Lục Văn Minh tròn mắt: “Anh đi dép tổ ong trong bụng em sao? Mà làm vậy có được không anh, em sợ khán giả phản đối…”

Kinh Vô Nguyệt vẫn khoanh tay: “Nhiều lời! Ta thi là để vô địch, không phải thi cho người khác xem!”

“Dạ dạ… hề hề…”

Tưởng là đùa, nhưng Kinh Vô Nguyệt quả thật chỉ đứng khoanh tay, còn Lục Văn Minh đứng lơ ngơ láo ngáo.
Chờ đợi một lúc không có gì xày ra, khán giả trở nên tức giận: “Làm trò hề gì vậy? Chúng chờ trời tối thật sao?”

“Má nó! Một thằng xảo trá, một thằng bệnh hoạn! Loại hết cả hai thằng đi!”

Trụ sở Việt Hồn hội, nhìn cảnh vầng thái dương chìm dần nơi cuối chân trời, một người nói: “Không biết Kinh Vô Nguyệt có âm mưu gì, nhưng nếu hắn chấp nhận chờ đến đêm xuống thì Lục Văn Minh thắng chắc rồi!”

Rồi thì màn đêm cũng phủ kín bầu trời, một vầng trăng nhô lên thế chỗ cho vầng trời đã lịm tắt.

Lúc Văn Minh nhìn trời, nét mặt ngáo ngơ biến mất và thay bằng một nụ cười tự tin, tháo cặp kính ra khỏi mắt và bóp nát, Lục Văn Minh liếc Kinh Vô Nguyệt: “Vô Nguyệt, thật lòng rất cảm ơn ngươi…”

Kinh Vô Nguyệt nhíu mày: “Cảm ơn ta cái gì?”

Lục Văn Minh vuốt mái tóc ngố lên thành kiểu tóc uốn ngược ra sau, khuôn mặt ngờ nghệch liền chuyển thành khuôn mặt đầy trí tuệ: “Vì đã giúp ta lên ngôi vô địch mà không cần tốn quá nhiều công sức…”
Nói xong, hai tay Lục Văn Minh hiện ra những tia bóng tối dài bằng thanh kiếm, những tia này rời tay và bay lơ lững quanh Kinh Vô Nguyệt.

Kinh Vô Nguyệt lúc này thôi khoanh tay, nhìn Lục Văn Minh và nói: “Linh Vương Hữu Ý…”

Không chỉ Kinh Vô Nguyệt, rất nhiều khán giả tỏ vẻ ngạc nhiên, không ngờ lại xuất hiện thêm một thiên tài cấp Linh Vương mang linh lực hữu ý.

Đáp lại Kinh Vô Nguyệt, Lục Văn Minh nhếch miệng cười, gật đầu và nói: “Ngạc nhiên phải không? Vĩnh biệt nhé!”

Nói xong, Những thanh kiếm tạo thành từ bóng tối phóng thẳng đến Kinh Vô Nguyệt, còn Lục Văn Minh cũng di chuyển thần tốc ra sau lưng Kinh Vô Nguyệt, linh lực tụ thành một thanh kiếm bóng tối khác đâm thẳng vào lưng trái Kinh Vô Nguyệt.

Nhưng lúc này, đôi mắt Kinh Vô Nguyệt đột nhiên đổi sang màu tím, hắn vẫn đứng yên nhưng có một thứ như làn khói màu tím hiện ra và ngăn trở những thanh kiếm của Lục Văn Minh, còn sau lưng hắn, Lục Văn Minh đang đâm tới thì chợt cảm thấy đầu mình đau như búa bổ, trợn mắt nhìn lên thì kinh hoàng tột độ khi thấy từ trên vai Vô Nguyệt, một cánh tay tím quỷ dị đang chộp vào đầu hắn, cánh tay này bóp mạnh đến nỗi đầu Lục Văn Minh méo mó rồi bị những ngón tay đâm thủng.
“Ta đâu có ngạc nhiên, ta định nói là ta biết từ sớm rồi, nhưng ngươi gấp gáp quá…”, Kinh Vô Nguyệt lạnh lùng nói, còn sau lưng, cánh tay quái dị mọc từ vai hắn bóp đến vỡ nát sọ đầu Lục Văn Minh.

Cảnh tượng không quá kinh hoàng trong một thế giới ngập tràn giết chóc, nhưng cánh tay quái dị kia lại khiến nhiều người ngạc nhiên đến bật mình khỏi ghế, cả 5 vị lãnh đạo Việt Hồn hội cũng làm điều tương tự.

“Đó là thứ gì?”

“Một cánh tay khác mọc trên vai, nhưng trông quái dị ghê tởm giống như cánh tay của…”

“Quỷ!”, sư phụ của Hoài Bão nói.

“Quỷ?” Hoài Bão hỏi lại.

“Đúng, là Quỷ! Ngươi biết những cực hạn Chúa Tể khi không thể đột phá lên cấp bậc cao hơn trước khi tuổi thọ chấm dứt thì sẽ ra sao không?”

“Sẽ chết?” Hoài Bão nói.

Lão sư phụ gật đầu: “Đúng vậy! Sẽ chết, nhưng từng có một tên Chúa Tể trong lòng ngập tràn thù hận, hắn đột phá thất bại nhiều lần, nhưng hắn không muốn chết… Vậy là ôm theo thù hận, hắn sáng tạo ra một con đường khác, không cần đột phá mà vẫn sống, dù là vất vưỡng… Thành Quỷ! Những kẻ trở thành Quỷ, cơ thể tan biến, linh hồn vẫn tồn tại và có thể nhập xác người khác…”
“Nghe ra thì chẳng khác gì tàn hồn Chúa Tể thông thường… Tất nhiên, vì cơ bản là vậy, nhưng khác ở chỗ, tàn hồn Chúa Tể bình thường không cách nào tái sinh cơ thể, nhưng Quỷ thì có cách, chính là mượn xác kẻ khác, và… ăn thịt đồng loại. Trong quá trình này, cơ thể người chứa chấp Quỷ sẽ dần thụ thai, ăn thịt đồng loại càng nhiều, cái thai càng phát triển, cho đến khi đủ để sinh sản, và đứa bé sinh ra chính là cơ thể mới của Quỷ. Nhưng điều này không có nghĩa là hoàn toàn tái sinh, bởi dù có lại cơ thể, nhưng trong linh hồn Quỷ lúc này chỉ còn lại thù oán tàn bạo, không có tình người, không biết vui buồn, không có sự thỏa mãn hay hối hận… Hơn nữa còn phải duy trì ăn thịt đồng loại theo chu kỳ để bảo đảm cơ thể không bị phân hủy, và sức mạnh của hắn thì cũng chỉ có thể phát huy toàn lực theo một chu kỳ nhất định…”
“Vậy Kinh Vô Nguyệt này…” Hoài Bão sởn gai ốc.

“Có thể hắn là vật chủ của Quỷ, nhưng ta nghĩ khả năng cao hắn chính là một con Quỷ! Dù sao cũng phải giết hắn trước khi hắn trưởng thành, nếu không sẽ sinh ra một thảm họa…”

Hoài Bão nghiêm trọng nói: “Giết hắn thì có thể… nhưng còn cái thứ đang bị phong ấn trong lòng núi…”

Lão sư phụ nói: “Thứ đó… Nếu nó thoát ra, chúng ta lập tức rời khỏi nơi này!”

“Tại sao?”

“Khi nãy ta đã xuống thăm dò, nó không chết…”

“Không chết? Đã qua mấy nghìn năm…”

“Ta không chắc lắm, nhưng dường như trước khi bị phong ấn, nó đã cố gắng đột phá thành Thần, vốn sẽ thành công nhưng bị phá hoại và chỉ thành công một nữa, nghĩa là nó hiện tại là Bán Thần, không bất tử, cũng không có Thần lực nhưng có thể duy trì cơ thể sống nhiều nghìn năm.”
Cái viễn cảnh chuẩn bị đối đầu một Cực Hạn Chúa Tể thành Quỷ và đứng ngay trên đầu một Cực Hạn Chúa Tể thành Bán Thần khiến Hoài Bão không lạnh cũng run. Nhìn sang bên cạnh, thấy Dương và Sùng Hạo cũng trưng ra bộ mặt nghiêm trọng, không hiểu sao trong lòng Hoài Bão lại cảm thấy một phần ấm lên, tuổi trẻ, cùng bạn bè liều mạng một trận cũng đủ gọi là hào hùng.

Thấy Hoài Bão nhìn mình bằng ánh mắt kỳ dị, Sùng Hạo trừng mắt: “Nhìn cái gì thằng kia!”

Dương liền chen vào: “Hắn để ý ngươi từ lâu rồi mà chưa dám nói đó!”

Hoài Bão trừng mắt nhìn Dương: “Ta không phải loại thế giới khác như ngươi!”

Dương giật mình: “Sao ngươi biết ta là người thế giới khác?”

Hoài Bão mừng như bắt được vàng: “Đấy! Hắn tự nhận hắn là thế giới thứ 3, không phải ta nói nha!”

Sùng Hạo nghe được liền nhích chân tránh xa Dương ra.
Thì ra ý Hoài Bão không phải như Dương tưởng, liền thở phào nhẹ nhõm: “Má! Làm cứ tưởng… Ủa! Ta không phải bê đê! Ngươi mới bê đê!”

Hoài Bão đốp lại: “Ngươi ấy!”

Sùng Hạo khuyên can: “Hai ngươi đập nhau đi! Thằng nào thua là bê đê, thắng… cũng là bê đê nốt!”

“Hừ! Đập thằng Hạo trước!”

Bốp! Binh! Hự!

Khán giả trợn mắt há mồm: “Tụi nó làm trò mèo gì vậy?”

Kinh Vô Nguyệt trở lại bình thường, lạnh lùng nhìn Dương như muốn ăn tươi nuốt sống.

Còn ở trụ sở Việt Hồn hội, Lục Văn Minh thảm vong khiến mặt năm vị lãnh đạo không còn giọt máu.

“Triển khai kế hoạch hai, giải phóng Đại Ân, sau đó di tàn toàn bộ người của chúng ta và phá hủy tất cả cổng ra vào phế tích…”

==================== Chương 124: Thế Hệ Tầm Thường ====================

Thanh niên anh hùng chiến, vòng thi thứ 3 bước vào trận đấu cuối cùng sau màn thảm sát chóng vánh của Tử Y Giáo Chủ – Kinh Vô Nguyệt trước đại diện Việt Hồn hội – Lục Văn Minh. Kinh Vô Nguyệt để lộ ra một thứ sức mạnh quái dị và mạnh mẽ đến mức dễ dàng bóp chết một thiên tài cấp Linh Vương. Và lúc này mọi người mới nhận ra, Lương Vô Thường và Đặng Vô Tâm có tài ẩn giấu thực lực nên được xếp vào hạng 1 và 2 của Tứ siêu tân tinh, nhưng kẻ ẩn giấu sâu xa nhất lại là Kinh Vô Nguyệt, sâu đến mức người ta tưởng rằng hắn chỉ đáng xếp hạng 3.

Nhưng đấy đâu còn là điều quan trọng, thứ người ta đang quan tâm là, liệu rằng với sức mạnh khủng khiếp kia, Kinh Vô Nguyệt sẽ ra tay tàn sát những tuyệt thế thiên tài của Thế hệ phi thường, hay những thiên tài ấy vẫn sẽ đạp đổ Kinh Vô Nguyệt để tiếp tục khẳng định sự phi thường của họ?

Đáp án sẽ có, nhưng hiện tại…

Bốp! Binh!

“Ui da! Thằng Bão này! Sao không đánh thằng Hạo mà lại đánh ta?”

“Xin lỗi, đánh nhầm…”

Binh!

“Ta cũng nhầm, huề!”

“Láo này!”

Binh! Binh!

Trong lúc ba thằng đánh nhau loạn xạ bất chấp xung quanh, Kinh Vô Nguyệt đang đứng lạnh lùng chợt khụy xuống, miệng phun ra một ngụm máu, gương mặt kẻ này chuyển màu tái mét.

Dương, Bão, Hoại nhận ra, liền dừng đánh để nhìn Kinh Vô Nguyệt.

Trong người Hoài Bão, lão sư phụ nhắc nhở: “Xem ra nó không thể dùng cánh tay quỷ kia liên tục! Tranh thủ lúc nó chưa ổn định, tiêu diệt nó trước khi nó bộc phát thực lực cấp Chúa Tể!”

Hoài Bão khẽ đật đầu, ngay sau đó, Sùng Hạo lên tiếng: “Sao ta không ưa nổi thằng Nguyệt này, đợi đó, ta đập hắn xong rồi xử đến hai ngươi! Trọng tài, bắt đầu trận cuối đi!”

Kinh Vô Nguyệt nhíu mày: “Một mình ngươi? Hừ…”

Lúc này, sau khi công bố kết quả trận đấu thứ tư, xác của Lục Văn Minh đã được đưa đi, trọng tài nhìn quanh các thí sinh và hỏi: “Các vị đã sẵn sàng để Lên Đỉnh chưa ạ?”

Cả 4 người Dương, Bão, Nguyệt và Hạo cùng gật đầu.

“Vậy tôi xin tuyên bố… trận đấu cuối cùng của Thanh niên anh hùng chiến, BẮT ĐẦU!”

Sau hiệu lệnh, một cánh hồng hạc sà xuống đón gã trọng tài bay đi, trên miệng núi lửa Phẫn Nộ chỉ còn lại 4 người, 4 thí sinh cuối cùng của cuộc thi.

ẦM…

Các thí sinh còn chưa ra tay, mặt đất đã khởi động bằng một tràng rung chuyển không rõ nguyên do…

Sùng Hạo bước ra, Bạch Long Bá Vương hiện thân, Thuận Thiên kiếm xuất hiện trên tay, hai vòng Phong hồn xích hiện ra rồi đứt đoạn xoay tròn quanh người…

Hoài Bão cũng bước ra, Vô Sắc Tiên Vũ hiện thân, Sắc Mệnh Chi Bảo ấn kích hoạt, Sắc Mệnh Long Ảnh hiện ra, gầm lên rồi uốn quanh người…

Hai thiên tài tuyệt thế dường như đã bộc lộ hoàn toàn thực lực, rồi đến lượt Dương cũng bước ra, nhưng sau đó vội vàng sợ hãi lùi lại, bởi trước mặt hắn, cánh tay quái dị của Kinh Vô Nguyệt lần nữa mọc ra, không phải một mà là hai cánh tay, đôi mắt hắn cũng đổi sang màu tím yêu dị.

Bị Hạo và Bão nhìn, Dương ho khan chữa thẹn: “Tên này yếu quá! Hai ngươi đánh đi, ta không có hứng!”

Nghe thế, Kinh Vô Nguyệt cười lạnh: “Ta thì ngược lại, chỉ có hứng thú với ngươi! Hai tên còn lại cút ngay nếu muốn toàn mạng!”

Cầm Tử Nguyệt kiếm, Kinh Vô Nguyệt lạnh lùng bước đến.

“Dám khinh thường ta?”, Sùng Hạo giận dữ khi thấy Vô Nguyệt không chú ý đến hắn, Thuận Thiên kiếm vung lên chém một chiêu Thuận Thiên Quang Lôi Trảm mạnh mẽ về phía Vô Nguyệt.

Nhưng Kinh Vô Nguyệt không thèm tránh né, cánh tay quỷ trên vai hắn giơ ra đánh bật chiêu kiếm của Sùng Hạo, ngay sau đó, Sắc Mệnh Long Ảnh của Hoài Bão cũng lao đến, bị cánh tay còn lại của Vô Nguyệt tóm lấy và ném bay sang bên.
Tiếp theo, Hoài Bão và Sùng Hạo đột nhiên nhảy tránh sang hai bên, để lộ ra Dương đang vác khẩu Truy Ảnh Cuồng Pháo nhắm thẳng vào Kinh Vô Nguyệt, kim đo uy lực chạy dần đến mức 100%, một trong hai dấu + trên huy hiệu Dương cũng biến mất.

ẦM….

Khai hỏa, một luồng lôi hỏa khủng khiếp bắn thẳng về phía Kinh Vô Nguyệt, tên này vẫn không chút lo lắng, hai cánh tay quỷ đưa ra trước ngực…

ẦM!

Luồng lửa hủy diệt bị hai cánh tay quỷ cản lại, giằng co trong giây lát rồi bị tản ra khắp xung quanh, hai cánh tay quỷ sau đó bật ra nhưng không chút tổn hại, liền thu trở lại vào trong người hắn.

Sau khi thu hai cánh tay quỷ vào người, toàn thân Kinh Vô Nguyệt liền được phủ trong một ngọn lửa tím, Tử Nguyệt thánh kiếm trên tay vung lên, Vô Nguyệt phóng thẳng đến chỗ Dương.

Dương thì vừa đứng dậy được sau khi chống chịu phản lực của Truy Ảnh Cuồng Pháo, đang thu món bảo vật này vào nhẫn thì thấy Kinh Vô Nguyệt lao đến. Còn tưởng hai tên Sùng Hạo và Hoài Bão sẽ cản trở Kinh Vô Nguyệt, nào ngờ hai tên này liền nhảy ra xa mở đường cho Vô Nguyệt lao đến.
“Hai tên khốn nạn!” Dương vừa sợ vừa tức quát lên, và lập tức vận Tiên Long hóa và Nộ, mang Hắc Kim Thánh Khải ra toàn lực ngăn cản một kiếm của Kinh Vô Nguyệt.

Tử Nguyệt thánh kiếm chém thẳng về phía cổ Dương, bị Hắc Kim Thánh Khải cản trở, nhưng mục đích của Kinh Vô Nguyệt chính là vậy, khi Hắc Kim Thánh Khải đang bận cản kiếm, cánh tay còn lại của Kinh Vô Nguyệt tụ thành một nắm đấm mang lửa tím…

“Cuồng?”

Dương kinh ngạc thốt lên khi thấy sức nóng trên ngọn lửa tím đang dần tụ lại… Chính là một chiêu Tử Hỏa Cuồng.

Nhận ra thì đã sao? Khi mà cú đấm mang uy lực khủng khiếp kia bắt đầu đấm thẳng vào đầu Dương…

Trong khoảng khắc này, Sùng Hạo từ phía sau lao đến chém thẳng vào cổ Kinh Vô Nguyệt trong khi Sắc Mệnh Long Ảnh từ trên lao xuống nhắm vào đầu Kinh Vô Nguyệt há miệng định cắn lấy.
BINH!

Nhưng Dương vẫn trúng đòn! Dấu cộng còn lại trên ngực hắn cũng biến mất, mảnh Phù Đổng Thiên Vương giáp gượng ép kích hoạt thêm một lần cũng không đủ ngăn cản hoàn toàn uy lực của đòn Tử Hỏa Cuồng. Dương ngã văng ra đất, linh hồn vốn đang suy yếu và tổn thương lãnh thêm một đòn nghiêm trọng, lớp giáp rồng nữa bên đầu Dương rụng vỡ, lộ ra gương mặt choáng váng bê bết máu.

Còn Sùng Hạo đang vung một kiếm chém vào cổ Kinh Vô Nguyệt, không ngờ cánh tay quỷ lần nữa hiện ra vỗ mạnh vào ngực hắn, Sùng Hạo cũng ngã văng ra xa.

Còn Sắc Mệnh Long Ảnh từ trên lao xuống cũng bị cánh tay quỷ còn lại hiện ra chụp lấy và gồng lực bóp nát, linh hồn Hoài Bão vốn có liên kết với Sắc Mệnh Long Ảnh nên cũng bị tổn thương gục xuống.

Cả Sùng Hạo và Hoài Bão đều đã kích hoạt tính năng cường hóa công kích trên huy hiệu, nhưng Kinh Vô Nguyệt không một vết trầy…
Một sức mạnh hoàn toàn áp đảo…

Lạnh lùng thu hai cánh tay quỷ trở vào cơ thể, Kinh Vô Nguyệt cất bước chậm rãi tiến đến chỗ Dương, vừa đi vừa nói: “Cái gì mà phi thường, cái gì mà tuyệt thế? Đối với ta, các ngươi chỉ là một lũ tầm thường!”

Theo từng bước chân Kinh Vô Nguyệt, mặt đất rung chuyển càng lúc càng dữ dội, rồi một vết nứt từ trung tâm miệng núi xuất hiện và lan ra, ánh sáng đỏ rực rọi lên từ dưới những khe nứt.

Chính lúc này, trừ màn hình ở trụ sở Việt Hồn hội, còn lại màn hình theo dõi từ khắp nơi đồng loạt vụt tắt khiến khán giả đang nín thở theo dõi phải thốt lên:

“Chuyện gì thế này?”

“Đệt mẹ đang ngay khúc gay cấn mà tắt là sao?”

Sau giây phút ngỡ ngàng là một tràng dài la ó phẫn nộ, khiến người của ban tổ chức phải rối rít phân bua rằng đấy là lỗi kỹ thuật…
Trụ sở Việt Hồn hội, không khí trầm lặng cùng cực, năm vị lãnh đạo ngồi im như tượng.

Rất lâu sau, một trong năm người lên tiếng: “Bỗng nhiên sao ta thấy khó hiểu… Chúng ta lập ra cuộc thi này để lấy lại vị thế của Việt Hồn hội?”

“Đúng vậy!”

“Chúng ta cử Lục Văn Minh vào tham dự để chắc chắn rằng người lên ngôi vô địch và đoạt được bộ giáp là Lục Văn Minh, như vậy bí mật bộ giáp giả sẽ không bị tiết lộ?”

“Đúng vậy!”

“Rồi chúng ta vẫn có tính đến kế hoạch hai, nếu không may Lục Văn Minh bị loại, chúng ta sẽ giải phóng Đại Ân, để hắn tiêu diệt toàn bộ thí sinh bên trong, như vậy sẽ thành một tai nạn ngoài ý muốn và bí mật về bộ giáp cũng không bại lộ? “

“Đúng vậy… Khoan đã! Như vậy chẳng phải uy tín của chúng ta còn giảm thê thảm hơn, thậm chí còn gây thù với các thế lực lớn vì tổ chức tệ hại gây tai nạn cho các thiên tài của họ?”
Bọn lãnh đạo Việt Hồn hội lúc này như sực tỉnh: “Khốn kiếp! Tại sao trước đây ta chưa từng nghĩ đến?”

“Ta cũng vậy!”

“Tại sao điều quan trọng như vậy mà…”

“Khoan đã! Là ai đưa ra kế hoạch hai!”

“Là ta!” Bốn vị lãnh đạo còn lại đồng thanh đáp, sau đó giật mình nhìn nhau.

Rồi tất cả cùng sực tỉnh: “Là Mị Như! Chính ả ta gợi ý kế hoạch này cho ta!”

“Đúng! Ả cũng gợi ý cho ta!”

“Chúng ta bị ả hại rồi!”

Chợt một tiếng cười quyến rũ cất lên, một bóng hình yểu điệu lã lướt tiến đến.

Năm vị lãnh đạo đồng loạt đứng bật dậy: “Mị Như! Là ngươi dùng mị thuật mê hoặc bọn ta!”

Mị Như nhẹ gật đầu, môi nàng hé nụ cười gian xảo nhưng cực kỳ quyến rũ, sau đó nàng đưa mắt dõi về màn hình, nơi ba người gồm Dương trong dạng Hắc Vũ Tiên Long với một nữa gương mặt bị lộ ra, Sùng Hạo trong hình thể Bá Vương Bạch Long và Hoài Bão trong dạng Vô Sắc Tiên Vũ đang vật vã trước Kinh Vô Nguyệt trên miệng ngọn núi lửa sắp phun trào.
Đôi mắt Mị Như dường như long lanh hơn vì nước mắt lắng đọng, nàng khẽ nói: “Giống lắm… nhưng ngươi không phải chàng… Tiếc rằng ngươi lại là con của ả đàn bà đó!”

Sau đó đôi mắt Mị Như đổi sang lạnh lùng tàn nhẫn, nàng phất tay khiến màn hình vỡ nát, đồng thời năm tên thủ lĩnh Việt Hồn hội cũng ngã ra chết không rõ nguyên do…

Còn trên miệng núi lửa Phẫn Nộ, Kinh Vô Nguyệt từng bước tiến đến phía Dương, mặc cho mặt đất nứt vỡ mỗi lúc một nhanh.

Dương đang đau đớn choáng váng, thấy Kinh Vô Nguyệt tiến đến, liền gắng gượng hỏi: “Thật ra ta có thù oán gì với ngươi?”

Kinh Vô Nguyệt lạnh lùng đưa tay bóp cổ Dương giơ lên cao: “Làm gì có? Có Thiên Thư nên chắc ngươi đã biết ta là Quỷ?”

Dương bị bóp cổ nên không thể đáp, Kinh Vô Nguyệt nói tiếp: “Rất nhiều năm về trước, ta từng là một thiếu niên thiên tài được mọi người mến mộ như ngươi…”
“Thiên tài thì sẽ có thù địch… Ta cũng có, hơn nữa, kẻ này còn là kỳ phùng địch thủ của ta… Sau đó hắn bại, ta vì động lòng trắc ẩn mà tha mạng cho hắn… Nhân từ một cách ngu dốt y hệt như ngươi ấy…”

“Sau đó ngươi biết ra sao không? Hắn gọi người ám toán, sau đó giam cầm ta… Bắt ta… bắt ta hàng ngày phải bị trói một chỗ nhìn mẹ, vợ và em gái mình bị hàng chục tên đàn ông, bao gồm cả hắn, thay phiên nhau hãm hiếp… Hãm hiếp đến nỗi họ trở thành những ả nô lệ chỉ biết đến tình dục…”

“Rồi thì chúng ta được cứu, nhưng mẹ, vợ và em ta đã không trở lại như xưa được nữa… Hắn thì đã bỏ trốn, để truy lùng, ta sáng lập ra một tổ chức, chính là Kinh Nguyệt giáo…”

“Nhưng trong khi ta bị giam cầm, thực lực hắn đã tăng tiến, ta tài, hắn cũng tài, vì vậy ta không bao giờ đuổi kịp hắn, đến tận khi trở thành Cực Hạn Chúa Tể, ta cũng thua hắn…”
“Vậy đó, ta không thể đột phá, chọn con đường thành Quỷ, chọn một vật chủ để tái sinh, và vật chủ đó chính là Đại giáo chủ hiện tại của Kinh Nguyệt giáo… Nhưng nực cười thay… Khi ta đang trong hình hài một bào thai thì kẻ thù của ta đã chết rồi! Nhưng ta đã thành Quỷ, làm gì có thỏa mãn, làm gì có vui mừng?”

“Vất vưởng, ta được sinh ra lần nữa và trở thành một thiên tài Kinh Vô Nguyệt được mọi người ngưỡng mộ, nhưng đâu có ý nghĩa gì? Cho đến 4 năm trước, ta vô tình nhặt được một thứ kỳ lạ… Trông như một trang giấy nhưng hư hư ảo ảo… Nó đó! Một trang Thiên Thư! Nhờ có nó mà ta biết được rất nhiều thông tin không sách vở nào có được!”

“Lúc đó ta không có cảm xúc để vui mừng, nhưng ta biết được, đây là thứ mở ra con đường cho ta tìm lại cảm xúc! Biết đâu trong nguồn thông tin khổng lồ của Thiên Thư, ta tìm được cách chữa trị linh hồn mình, trở lại thành một con người đúng nghĩa thì sao?”
“Nhưng Thiên Thư của ta chưa toàn vẹn, ta biết điều đó. Và cũng gần đây thôi, nhớ cái lần ngươi đánh bại người của Kinh Nguyệt giáo ta ở Đồng Nai chứ? Trước đó ta vùi đầu vào tu luyện để phát triển cơ thể mới, không mấy quan tâm đến chuyện đời, nhưng chuyện ngươi đánh bại Linh Vương khiến ta chú ý, ta điều tra về ngươi và nhận ra rằng ngươi là một “thiên tài có trí tuệ siêu phàm”. Thứ gì có thể khiến một thằng nhóc 13 tuổi đạt được 500 điểm trắc nghiệm kiến thức? Thứ gì có thể giúp một thằng nhóc 13 tuổi trả lời thần tốc những câu hỏi giả kim trong kỳ so tài liên học viện?”

“Thiên Thư! Và ta nghĩ rằng, nếu trang Thiên Thư của ta không có thông tin vể cách chữa trị Quỷ hồn, biết đâu trong phần Thiên Thư của ngươi sẽ có?”

“Vậy đó, cho nên ngươi phải chết, bởi vì giết ngươi là cách duy nhất để đoạt được phần Thiên Thư tồn tại trong linh hồn ngươi!”
“Chết đi!” Kinh Vô Nguyệt ra sức bóp mạnh…

Hết chương 124

==================== Chương 125: Tiên Huyết ====================

“Chết đi!”

Tay Kinh Vô Nguyệt siết lại, Dương ngộp thở và đau đớn vẫy vùng trong vô vọng…

Chợt có một tiếng người phát ra từ sau lưng Vô Nguyệt: “Ta không thích tên Võ Phi Dương này…”

Kinh Vô Nguyệt quay đầu nhìn lại, thấy Hoài Bão đang gượng dậy, liền khinh bỉ nói: “Thì ta giết hắn giúp ngươi đây! Thằng hèn!”

Hoài Bão nói tiếp: “… nhưng không hiểu sao, ta không muốn thấy hắn chết trước mặt ta…”

Trong linh hồn Hoài Bão, lão sư phụ hỏi: “Ngươi chắc chắn muốn cứu hắn chứ? Hắn rất có thể là kẻ thù mạnh nhất mà ngươi phải đối mặt trong tương lai nếu muốn thống nhất đất nước này…”

Hoài Bão không đáp, linh lực vận chuyển, công pháp Thực Thần Ma triển khai khả năng kiểm soát Thần hồn và Ma hồn…

Hai trong ba tàn hồn đang tồn tại trong người Hoài Bão được gọi ra để kềm chế lẫn nhau, gồm Ma hồn sư phụ hắn và Thần hồn Ngư Tinh. Đôi mắt Hoài Bão vốn trầm tĩnh giờ trở nên yêu dị, Sắc Mệnh Long Ảnh tái hiện với kích thước lớn hơn và rõ nét hơn.

Tả thì lâu nhưng thật ra là chỉ trong chớp mắt, Kinh Vô Nguyệt còn chưa nhận ra vấn đề đã bị Sắc Mệnh Long Ảnh lao đến, vội nhảy sang bên để tránh, tay vẫn nắm cổ Dương.

Mà khi Kinh Vô Nguyệt tránh đi, Hoài Bão vỗ cánh giậm chân, tích tắc đã dịch chuyển một khoảng, Truy Phong thánh kiếm giơ lên chém một đường thần tốc vào khoảng giữa Dương và Vô Nguyệt, nhanh đến nỗi Kinh Vô Nguyệt không thể làm gì ngoài nhìn cánh tay mình đứt lìa, Dương không còn bị giữ nên rơi xuống đất, vội hít không khí như điên sau hồi lâu ngộp thở.

Còn Kinh Vô Nguyệt, mất cánh tay dường như chẳng làm hắn có chút cảm giác nào, chỉ lạnh lẽo nhìn Hoài Bão và hỏi: “Đó là thứ sức mạnh gì vậy?”

Hoài Bão không đáp, Sắc Mệnh Long Ảnh gầm lên và lần nữa lao vào Kinh Vô Nguyệt, còn Hoài Bão cầm Truy Phong kiếm lao đến từ hướng khác tạo thành thế gọng kềm bao vây Kinh Vô Nguyệt.

Kinh Vô Nguyệt không thể tránh, hai cánh tay quỷ liền mọc ra trên vai, một tay ngăn Sắc Mệnh Long Ảnh và một tay ngăn lưỡi Truy Phong kiếm.

Va chạm kinh hồn, cánh tay quỷ bị Sắc Mệnh Long Ảnh đánh gãy quặp vào trong, cánh tay còn lại cũng bị Truy Phong kiếm chẻ dọc đến tận khủy tay. Nhưng Kinh Vô Nguyệt không phải đã bại, hai cánh tay người của hắn đột nhiên biến đổi thành hai cánh tay quỷ mới có hình dạng tương tự hai cánh tay trên vai, hai tay này, một tay cầm Tử Nguyệt kiếm đâm vào đầu Sắc Mệnh Long Ảnh, tay còn lại tung một đòn Cuồng vào bụng Hoài Bão, đánh Hoài Bão văng ra xa.

Qua thời gian rèn luyện, Hoài Bão đã khống chế tốt hơn năng lực của Thực Thần Ma để phát huy uy lực của Thần – Ma lực, nhưng những tàn hồn trong người hắn vẫn chỉ là tàn hồn mong manh, không có bao nhiêu Thần – Ma lực để dùng và khả năng hồi phục cực kỳ thấp, cho nên uy lực mạnh hơn thì thời gian sử dụng lại càng ngắn hơn, vì vậy nên sau một lúc tận lực tấn công, linh lực Hoài Bão bắt đầu suy yếu.

Kinh Vô Nguyệt cũng nhận ra điều này: “Xem ra sức mạnh này không phải của bản thân ngươi… Và càng không thể dùng liên tục…”

Kinh Vô Nguyệt lại tiến về phía Dương, nhưng dừng lại ở chỗ Hoài Bão đang quỳ một chân sau khi trúng chưởng: “Cứu hắn ư? Cứu người nhưng hại mình thì có đáng không hả thằng ngu?”

Kinh Vô Nguyệt giơ tay lên rồi vỗ mạnh xuống đầu Hoài Bão…

XOẸT!

Một đường kiếm mạnh mẽ chém thẳng đến lưng Vô Nguyệt, khiến hắn vội vàng quay lại giơ tay ra cản lấy, là từ Sùng Hạo.

“Mày cũng muốn chết?” Kinh Vô Nguyệt nhìn Sùng Hạo và hỏi.

Sùng Hạo lạnh lùng đáp: “Người chết là mày!”

Sau đó Sùng Hạo gồng người gầm lên, giống như đang cố gắng tột cùng để phá giải thêm một vòng Phong hồn xích.

Rồi thì vòng xích thứ 3 chập chờn xuất hiện, nhưng không đứt…
“Trò hề!” Kinh Vô Nguyệt mặc kệ Sùng Hạo, quay đầu lại chụp tay lên đầu Hoài Bão..

Cánh tay quỷ siết chặt…

Chợt thêm một đường kiếm chém đến…

Kinh Vô Nguyệt khinh thường đưa tay ra sau lưng…

XOẸT!

Cánh tay quỷ đứt lìa rơi xuống đất, do luồng kiếm quang từ Thuận Thiên kiếm, nhưng không phải màu trắng, không phải màu lục, mà là một luồng kiếm màu đỏ!

Luồng kiếm này phá tan linh lực phòng ngự, cứa sâu vào lưng Kinh Vô Nguyệt trước khi hắn kịp nhận ra và nhảy đi, thoát kiếp bị chẻ đôi trong gang tấc. Nhưng luồng kiếm vẫn tiến đến, mà Hoài Bão đang quỳ phía trước…

Sùng Hạo giật mình, giơ tay ra như muốn bảo đường kiếm dừng lại…

Và đường kiếm dừng lại, rồi tan biến…

“Hữu Ý!”

Là Dương, Bão, Hạo và cả Vô Nguyệt đồng thanh nói, rồi thì ba người Dương, Bão, Vô Nguyệt cùng nhìn về phía Sùng Hạo…
Đó là Sùng Hạo trong dạng Bạch Long Bá Vương cấp độ 2, nhưng không còn bất kỳ vòng xích nào bay quanh hắn nữa, thay vào đó, trên lưng hắn…

“Xích Vũ!” Sư phụ của Hoài Bão kinh ngạc thốt lên.

Đúng, là một đôi cánh màu đỏ không biết từ khi nào đã xuất hiện trên lưng Sùng Hạo, Xích Vũ Bạch Long!

Nhưng đôi cánh này không giống cánh của Dương, cũng không giống cánh của Hoài Bão, chỉ khi nhìn kỹ mới thấy đôi cánh này được dệt nên từ những mắc xích của 13 tầng Phong hồn xích. Sùng Hạo dường như lúc này mới kịp nhận ra đôi cánh sau lưng mình, liền thử vỗ vỗ đôi cánh, chợt có tiếng nói như từ sâu thẵm trong tâm hồn hắn phát ra: “Con trai…”

Giọng dịu dàng, âm thanh xa lạ, nhưng khiến cho Sùng Hạo có một cảm giác thân thiết diệu kỳ, hắn biết đó là giọng nói của…

“Mẹ…”
“Đây chỉ là một tia ý niệm của mẹ… Thần Kim Quy chắc đã nói cho con biết tại sao mẹ đặt lên con 13 tầng phong ấn chứ?”

“Dạ có…”

“Mẹ xin lỗi… Nếu được ở bên con, mẹ nhất định sẽ không làm vậy…”

“Không! Con thích vậy, tu luyện mới thích chứ mạnh sẵn thì chán lắm!”

“Mẹ tin con trai của mẹ sẽ rất ngoan, nhưng mẹ sợ có những lúc con không thể khống chế bản thân mình… Và tia ý niệm của mẹ được gọi ra thì mẹ biết rằng con trai của mẹ đang đi đúng đường…”

Giọng nữ nói tiếp: “13 tầng phong hồn xích, khi cần thiết, với khả năng của con có thể tạm thời phá giải một tầng trong thời gian ngắn, còn khi gặp nguy hiểm, con có thể tạm thời phá vỡ thêm một tầng. Nhưng con sẽ không bao giờ có thể tạm thời phá vỡ tầng thứ 3, trừ khi mục đích phá vỡ tầng này không phải dành cho riêng con, mà là để cứu người.”
“Và nên nhớ, phá vỡ tầng thứ 3 cũng khiến Thần lực của chính con bị rò rĩ, hãy sử dụng cho tốt…”

Cuộc trò chuyện diễn ra chỉ trong vài giây ngắn ngủi, Kinh Vô Nguyệt lúc này đang bị thương phần lưng, Dương và Hoài Bão bắt đầu gượng đứng dậy, các vết nứt bắt đầu mở ra thành một khung nền rực lửa, còn phía trên, ánh trăng tròn phủ sáng bầu trời đêm.

Trăng tròn…

Kinh Vô Nguyệt dường như đang run rẫy, hắn nghiến răng gồng mình, quần áo rách toạt để lộ ra một cơ thể đang rạn nứt. Rất nhanh, những vết nứt đã lan ra toàn cơ thể, cơ thể Kinh Vô Nguyệt phồng ra và biến thành hình dạng một con quỷ tím tàn ác quái dị.

“Thịt người… thịt người…” Con Quỷ Kinh Vô Nguyệt gầm gừ bằng đôi mắt tím vô hồn, hắn nhìn Dương, nhìn Hạo và nhìn Hoài Bão với vẻ mặt thèm khát.
Lúc này, ở các khu vực đặt màn hình chiếu cảnh thi đấu, các thành viên ban tổ chức do không còn nhận được chỉ đạo của cấp trên, lại chịu sức ép của khán giả nên buộc phải khởi động lại màn hình theo dõi. Khung cảnh hiện lên đúng vào lúc Kinh Vô Nguyệt đang biến hình thành Quỷ.

“Cái thứ sinh vật gớm ghiếc gì kia? Là Kinh Vô Nguyệt biến hình đúng không?”

“Sao Sùng Hạo cũng có Tiên vũ?”

“Hình như đôi cánh này không phải Tiên vũ thực sự, nhìn có phần rời rạc!”

“Miệng núi lửa đang nứt ra, dung nham sắp phun trào rồi!”

“Trong lúc mất hình đã xảy ra chuyện gì mà thay đổi khủng khiếp vậy?”

Rất nhiều sự ngạc nhiên, còn bên trong, Dương đang đứng thì nghe có người gọi mình.

“Ta là Gióng đây! Đại Ân sắp phá được phong ấn rồi, vốn sắp ngăn được nhưng lại có mấy tên khốn khiếp phá hoại phong ấn! Chúng ta chạy thôi!”
Dương cười khổ: “Không kịp rồi, bọn phá hoại đã chạy và hủy tất cả cổng ra vào, giờ chỉ còn cách dùng cánh cổng trong lâu đài dưới vực Vô Hồn, nhưng ở đây còn một tên…”

Thánh Gióng nhìn về phía Kinh Vô Nguyệt, giật mình hỏi: “Lại thứ quái dị gì đây? Sao linh lực mạnh quá vậy?”

Dương đáp: “Là một Cực Hạn Chúa Tể tái sinh thành Quỷ, lúc này có lẽ hắn đang đến thời kỳ mạnh mẽ nhất trong chu kỳ…”

“Ẹc! Vậy sao ngươi không chạy?”

Dương lắc đầu: “Hắn muốn giết cháu bằng được, chạy đâu bây giờ… Thay vào đó…”

Dương giơ ngón tay cái lên miệng, cắn đến tứa máu…

Thấy hành động lạ của Dương, khán giả tò mò khó hiểu, nhưng một trong số ít người hiểu biết nhận ra hành động này, liền thốt lên:

“Đó là phương pháp… Khổng Lồ hóa!”

Một câu nói phá tan tĩnh lặng.
“Không thể nào! Long hóa, Tiên hóa, lại còn Khổng Lồ hóa?”

“Điều này là không thể!”

“Sao lại không thể? Nhớ lại lần hắn Tiên Long hóa xem, lúc đó ai nghĩ là có thể?”

Một chuỗi lạnh xương sống lan ra khắp các khán đài… Mọi gương mặt chăm chú nín thở nhìn vào màn hình, nơi Dương đang giơ ngón tay cái lên…

“Hắc Vũ Tiên Long Bự Chà Bá Lửa! Biến hình!”

Học theo giọng điệu của Đặng Vô Tâm, Dương quát lớn rồi vỗ tay thật mạnh lên ngực.

Cú vỗ quá mạnh, lại mang thương tích nên miệng Dương phun ra một ngụm máu nóng hổi, sau đó hắn quỳ gục xuống…

Khán giả vẫn chăm chú chờ đợi cảnh hóa khổng lồ trong truyền thuyết…

Còn Dương chùi máu trên miệng, xoa xoa bờ ngực đau nhói và tự hỏi: “Mẹ! Sao không bự lên tí nào vậy?”

Thánh Gióng tò mò hỏi: “Ngươi làm trò quái gì vậy?”

Dương chưng hửng: “Dạ? Thì Khổng Lồ hóa?”
“Ngươi bị điên à? Ngươi có cánh! Nghĩa là ngươi có Tiên huyết tinh khiết, làm thế quái nào mà có pha thêm máu Khổng lồ được?”

Dương trợn mắt: “Ủa? Vậy sao ngài nói chỉ có huyết thống hoàng tộc Khổng nhân mới kích hoạt được bệ đá?”

“Ông thần ơi… Ta nói là “Trừ vị Thánh Sư đã tạo ra thì chỉ có huyết thống hoàng tộc của người Khổng nhân tộc…” Lúc đó ta cũng tưởng ngươi mang huyết thống hoàng tộc, nhưng sau khi biết họ tên ngươi và biết ngươi có Tiên vũ thì ta đã biết ta đoán sai! Ngươi không mang huyết thống Khổng nhân tộc, mà ngươi mang huyết thống của vị Thánh Sư thiên tài đã tạo ra bệ đá kia, ngươi là truyền nhân của ngài ấy, Thánh Sư Võ Phi Trường!”

“Éc! Sau ngài không nói sớm! Làm tự đánh vô ngực mình đau thấy mẹ luôn à!”

Khi Dương đang nói chuyện, Kinh Vô Nguyệt sau khi biến hình hoàn toàn liền xông đến chỗ hắn.
“Mau gọi Thiên Ảnh dị thú ra!”

Thấy Kinh Vô Nguyệt lao đến, Thánh Gióng gấp gáp nói và nhanh chóng nhập hồn vào Thiên Ảnh dị thú vừa được Dương thả ra. Sau đó Thiên Ảnh Dị Thú liền biến hình thành dạng một người đàn ông khỏe mạnh mặc trên người một bộ giáp sắt…

BINH!

Tàn hồn Chúa Tể và Quỷ chưa trưởng thành, chênh lệch không hề nhỏ nên chỉ sau một chưởng, Thánh Gióng bị đánh văng ra xa.

Ngay sau đó, Sùng Hạo trong dạng Xích Vũ Bạch Long mang thần kiếm Thuận Thiên lao đến…

Nhưng rồi mặt đất tan vỡ, dung nham phun trào chặn mất đường tiến công của Sùng Hạo, từ trong cột dung nham, một cánh tay khổng lồ hiện ra…

Hết chương 125

==================== Chương 126: Thiên Kiếm Ảnh, Hoàng Đế Ấn ====================

Khi cánh tay khổng lồ đột ngột trồi lên cùng cột dung nham đỏ rực, khán giả có người sợ hãi hét lên, nhiều người giật mình bật khỏi chỗ ngồi.

Sau nỗ lực phá vỡ miệng núi, cánh tay khổng lồ chìm xuống dung nham, để lại một miệng hồ rực lửa.

Còn Kinh Vô Nguyệt lạnh lùng xông đến chỗ Dương sau khi đánh văng Thánh Gióng. Ở hình dạng Quỷ, Kinh Vô Nguyệt toàn thân màu tím, những cánh tay bị chặt đứt đã lành lặn trở lại và cùng xuất hiện trên vai, quanh thân hắn, Tử U Minh Hỏa bốc lên ngùn ngụt.

Sùng Hạo đã chậm một nhịp, Thánh Gióng bị đánh văng, nhìn Kinh Vô Nguyệt xông tới, lòng Dương lạnh run bởi vì hắn biết hắn không có bất cứ cách nào để đánh bại một Chúa Tể…

Cánh tay quỷ của Kinh Vô Nguyệt vỗ đến, một vỗ này đủ làm đầu Dương tan nát…

Chợt một bóng người như chớp xông đến, ngay khi cánh tay quỷ sắp vỗ vào đầu Dương, người này cầm trên tay một thứ gì đó màu vàng kim đưa ra cản lại…

BINH!

Va chạm dữ dội làm đầu Dương nhức nhói dù không hề trúng đòn, rồi ngay trên đỉnh đầu hắn, một vùng sáng vàng lan ra rồi Kinh Vô Nguyệt bị văng ngược ra sau, người sau lưng dương cũng bị văng đi, trượt dài một đoạn rồi dừng lại bên một khe nứt, chính là Hoài Bão cùng Sắc Mệnh Chi Bảo ấn.

Mà cánh tay của Kinh Vô Nguyệt sau khi va chạm Sắc Mệnh Chi Bảo ấn, trên nắm đấm tỏa ra một vầng sáng màu vàng kim chói lóa, chính là ánh sáng phát ra từ ấn ký của thần ấn Sắc Mệnh Chi Bảo. Cánh tay bị đóng ấn này đột nhiên vẫy vùng rồi xụi xuống như bị liệt.

Khán giả có người khó tin thốt lên: “Hoàng Đế Ấn! Làm sao có thể!”

Một người khác giải thích cho những người không hiểu: “Hoàng Đế Ấn là một trong những năng lực đặc biệt của Sắc Mệnh Chi Bảo ấn, có thể phong ấn hoặc cường hóa linh lực của mọi thứ dưới cấp Thần. Năng lực này chỉ có khi chủ nhân chân chính của Sắc Mệnh Chi Bảo đạt đến cấp Chúa Tể trở lên mới dùng được.”

“Chúa Tể? Vậy chẳng phải nói Nguyễn Hoài Bão có linh lực Chúa Tể?”

“Không! Ta nghĩ là hắn có tàn hồn Chúa Tể trợ giúp!”

“Không đúng! Nếu là mượn linh lực của kẻ khác thì không thể kích hoạt được Hoàng Đế Ấn!”

“Để giải thích cho điều này… Thì một, hắn chính là Chúa Tể… còn hai là hắn có thể biến linh lực của Chúa Tể thành linh lực của hắn… Trường hợp nào cũng là không tưởng!”

Sau khi đứng vững lại, Hoài Bão gào lên: “MAU! GIẾT TÊN NÀY TRƯỚC KHI TÊN KHỔNG LỒ KIA THOÁT RA!”

Đáp lại lời kêu gọi, Sùng Hạo vung kiếm chém một đường khủng khiếp về phía Kinh Vô Nguyệt, tên này đã biết sợ nên lập tức nhảy đi tránh né. Vào lúc Kinh Vô Nguyệt nhảy lên, Hoài Bão liền ra lệnh cho Sắc Mệnh Long Ảnh xông tới.

Kinh Vô Nguyệt còn chưa tiếp đất, chỉ có thể xoay mình trên không tránh cú táp của Sắc Mệnh Long Ảnh, nhưng sau đó Sắc Mệnh Long Ảnh đổi hướng, cuộn tròn vây lấy Kinh Vô Nguyệt vào giữa.

Bị Sắc Mệnh Long Ảnh quấn chặt, Kinh Vô Nguyệt gồng mình tìm cách thoát ra, nhưng lúc này, công pháp Thực Thần Ma lần nữa khởi động, tàn hồn Xương Cuồng cũng bị gọi ra, linh lực của Hoài Bão tăng lên nhưng thế giằng co tay đôi chuyển thành tay ba, khiến nét mặt Hoài Bão càng lúc càng trở nên bất ổn.

Đổi lại là uy lực của Sắc Mệnh Long Ảnh tăng vọt, cuộn chặt lấy Kinh Vô Nguyệt không cho hắn động đậy.

Còn Sùng Hạo, sau đường kiếm vừa rồi, định tiếp tục xông tới nhưng cánh tay khổng lồ lần nữa trồi lên ngay đúng vị trí hắn đứng, khiến Sùng Hạo bị đẩy văng lên cao. Vỗ đôi cánh đỏ dừng lại trên không, Sùng Hạo nhắm về phía đầu Kinh Vô Nguyệt, vung một kiếm mang theo Thần lực ít ỏi chém đến.

Nhưng lúc này, sự giằng co trong linh hồn khiến Hoài Bão có phần mất kiểm soát, Sắc Mệnh Long Ảnh cũng bất ổn tạo cơ hội cho Kinh Vô Nguyệt vẫy vùng thoát khốn.
XOẸT!

Luồng kiếm mạnh mẽ lướt đến đúng lúc Kinh Vô Nguyệt kịp phá vây nhưng vẫn kịp cắt phăn một mảng đầu của tên này, máu tím tuôn ra xối xả.

Còn Sùng Hạo chưa kịp tiếc nuối đã bị cánh tay khổng lồ kia tóm lấy và kéo dần xuống dung nham…

Khi cánh tay mang theo Sùng Hạo dần chìm xuống, chợt một cột sáng đâm xuyên qua một ngón tay khổng lồ, làm cánh tay này đau đớn nới lỏng ra, Sùng Hạo liền bay lên.

Cánh tay khổng lồ sau khi bị đâm liền tức giận giơ lên tìm cách tóm lấy Sùng Hạo, nhưng Sùng Hạo vận lực vung kiếm chém một đường, không ngờ một đường kiếm này khiến cánh tay khổng lồ của một Bán Thần đứt phăng ba đầu ngón tay. Vẫn là Thuận Thiên kiếm trong hình dạng trong suốt với kích cỡ bình thường đấy, nhưng bao bọc quanh kiếm là hình dáng một thanh kiếm lớn hơn, đẹp đẽ hơn và hư hư ảo ảo.
Và khán giả phải thêm một lần há mồm ngạc nhiên: “Thiên Kiếm Ảnh!”

“Đúng! Chắc chắn là Thiên Kiếm Ảnh, theo ghi chép thì chủ nhân chân chính của Thuận Thiên kiếm khi đạt đến Chúa Tể sẽ có khả năng dùng Thuận Thiên kiếm để gọi ra hư ảnh một thanh kiếm đẹp hơn và mạnh mẽ hơn cả Thuận Thiên kiếm, gần như có thể chém đứt mọi thứ dưới cấp Thần!”

“Nhưng nếu như vậy… Thì Sùng Hạo cũng giống Hoài Bão, có linh lực cấp Chúa Tể!”

“Khủng khiếp như vậy… Hóa ra đây là ý nghĩa của cái danh từ Thế hệ phi thường…”

Bất giác mọi ánh cùng đổ dồn về một hướng, nơi người còn lại của Thế hệ phi thường, Võ Phi Dương.

Hắn ư? Đang trốn một góc, ngồi cặm cụi sắp xếp một thứ gỉ sét gì đó…

“Tên đó bị đánh điên đầu rồi sao? Lúc dầu sôi lửa bỏng như vầy mà ngồi chơi xếp hình?”
“Nói mới nhớ, từ lúc bị rớt xuống vực Vô Hồn rồi trở lên, hắn cứ đi khắp rừng cổ tích tìm nhặt những mảnh kim loại gỉ sét gì đó…”

“Chẳng lẽ hắn thích sưu tầm đồ cổ?”

Đúng là đồ cổ, nhưng là đồ cổ từ Thần Bảo, Thiên Vương giáp tan vỡ trong rừng Cổ Tích nên hầu hết các mảnh vỡ đều thất lạc nơi này, Dương và Thánh Gióng đã tranh thủ thời gian tìm lại tất cả những mảnh vỡ còn sót với hy vọng có thể khôi phục linh trí cho món bảo vật này.

Hiện tại Dương đã ghép thành hình dạng một nửa chiếc áo giáp sắt có kiểu dáng và đơn giản, sau đó tán hồn Thánh Gióng từ trên trời hạ xuống đưa cho Dương một nữa áo giáp tương tự, chính là mảnh giáp vốn được Việt Hồn hội dùng để lừa gạt.

Dương nhận lấy và dùng Huyết Ảnh Yêu Hỏa hàn lại, bộ giáp khôi phục hình dạng hoàn chỉnh.
Nhìn bộ giáp quen thuộc, đôi mắt Thánh Gióng ngập trong hoài niệm: “Theo ta biết, Thần Bảo có linh trí, qua mỗi đời chủ nhân, linh trí này lại mạnh mẽ hơn một chút bởi mỗi vị chủ nhân chết đi sẽ để lại trong Thần Bảo một mảnh nhỏ linh hồn. Đấy là hiện tượng tự nhiên sau một thời gian dài gắn bó.”

“Vậy nên ta nghĩ ra một cách, nếu dùng linh hồn ta nhập vào bộ giáp này thì phải chăng bộ giáp sẽ có thể hoạt động trở lại như một thần bảo? Thử ngay sẽ biết!”

Nói đoạn, Thánh Gióng liền thi triển linh thuật, nhập hồn mình vào bộ giáp. Bộ giáp này sau khi được nhập hồn liền rung nhẹ như kêu gọi Dương mặc vào.

Lúc này Hoài Bão không còn chống chịu nổi, Sắc Mệnh Long Ảnh tan biến, dù vẫn đứng nhưng không hề vững. Sùng Hạo sau khi tung một đòn Thiên Kiếm Ảnh cũng không còn sức lực, đôi cánh tạo bởi Phong Hồn xích tan biến, còn hắn vội nhảy đi tránh né bàn tay khổng lồ của Đại Ân.
Kinh Vô Nguyệt không còn bị cản trở, liền hướng Dương xông đến khi Dương đang mặc giáp vào người.

BINH!

Cánh tay quỷ tung đấm thẳng vào ngực Dương, đánh hắn bay đi đập lưng vào vành miệng núi.

Mọi ảnh mắt đổ dồn về phía Dương, liệu rằng Phù Đổng Thiên Vương giáp có giúp hắn cản được sức mạnh quái dị của Kinh Vô Nguyệt?

Rắc… rắc…

Cản được! Nhưng không phải nhờ bộ giáp, mà nhờ tàn hồn Thánh Gióng, ngài nhận ra nỗ lực khôi phục bộ giáp thất bại ngay trước khi Kinh Vô Nguyệt tấn công nên đã quyết định dùng chính linh hồn mình cản đòn cho Dương. Sau cú đấm, tàn hồn Thánh Gióng bật ra, bộ giáp lần nữa nứt ra rồi vỡ vụn…

Lãnh đòn này, tàn hồn Thánh Gióng cũng suy yếu…

Ở đằng xa, cánh tay khổng lồ của Đại Ân đã chìm xuống, miệng núi lửa hiện tại trở thành một hồ dung nham khổng lồ, mặt hồ tĩnh lặng nhưng tại một cảm giác đáng sợ đến rợn người…
Kinh Vô Nguyệt lướt trên dung nham tiến đến, tàn hồn Thánh Gióng liền tiến đến che chắn trước mặt Dương.

“Nhóc!”

“Dạ?” Dương đang ngồi ôm bờ ngực đau nhói, nghe tiếng Thánh Gióng gọi liền ngóc đầu lên.

Thánh Gióng vừa vận toàn lực chuẩn bị ngăn cản Kinh Vô Nguyệt vừa nói: “Thánh Sư Võ Phi Trường ấp ủ một Thần Bảo. Nhưng Thần Bảo này chỉ được tạo ra ngay sau khi ngài ấy lìa đời…”

“Vì một phần linh hồn ngài trở thành linh trí đầu tiên của món Thần Bảo đó…”

Kinh Vô Nguyệt đã tiếp cận, liền điên cùng tung đấm vào tàn hồn Thánh Gióng, bị ngài toàn lực ngăn cản.

Thánh Gióng bị đánh lui, linh hồn mong manh của ngài mờ dần…

“Và linh trí ấy đã tiêu tán để thay ta đỡ một đòn của Đại Ân…”

Thánh Gióng lại cản thêm một đợt tấn công của Kinh Vô Nguyệt, nhìn linh hồn ngài vì mình mà trở nên chập chờn như sắp tan biến, Dương nghiến răng đau đớn…
“Đúng… Thiên Vương giáp là do tổ tiên ngươi tạo ra… Giáp vì cứu mạng ta mà hỏng, vậy thì ta sẽ vì ngươi mà tiêu tán…”

Kinh Vô Nguyệt tấn công điên cuồng, Thánh Gióng cũng điên cuồng dùng linh hồn mình làm lá chắn…

Dương gắng gượng nói: “Bộ giáp chọn ngài! Ngài là chủ nhân của nó, không cần phải trả ơn ai hết! MAU CHẠY ĐI!”

Vứa hét to, Dương vừa lấy ra một viên tinh thể trắng trong lấp lánh, là phần thưởng khi hắn lên đến tầng 99 của cao ốc Trí Tuệ. Dương siết chặt mảnh tinh thể…

“Buông ra ngay!”

Giọng nói bất chợt vang lên trong đầu khiến Dương vừa mừng vừa kinh ngạc: “Google! Mau giúp ta khống chế…”

“Ta bảo buông thứ đó ra ngay! Lần trước là Hỏa tương đồng với Lôi, còn lần này là Băng đối lập với Hỏa, ngươi muốn làm cảm tử sao?”

“Chứ đâu còn cách nào khác?”
Google đáp: “Còn! Đúng như Thánh Gióng nói, chủ nhân Thần Bảo chết đi sẽ góp một phần hồn vào linh trí Thần Bảo. Điều này đúng với cả Thần Bảo không còn linh trí, nghĩa là Thánh Gióng chết đi sẽ trở thành linh trí mới cho Thiên Vương giáp!”

“Nhưng ta không muốn Thánh Gióng chết!”

“Vậy thì ngươi chết cùng hắn đi!”

Kết câu, Dương và Google không nói với nhau thêm câu nào nữa, chỉ còn tiếng Kinh Vô Nguyệt liên tục tung đấm một cách tàn nhẫn vào tàn hồn Thánh Gióng…

Bất chợt, một hình bóng hiện ra và bay lên trước mặt Dương…

“Bảo Ngọc?”

Đặt dấu hỏi, bởi vì Dương không thể chắc chắn rằng cô gái nhỏ bé nhưng xinh đẹp phi thường trước mặt hắn có phải là Bảo Ngọc hay không. Bởi nét mặt hồn nhiên hiền hòa đã hoàn toàn bị thay bằng một nét mặt nghiêm túc và có chút giận dữ, cả ánh mắt nàng nhìn Dương cũng hoàn toàn khác cái nhìn ngây ngô của Bảo Ngọc.
“Nhắm mắt lại!” Không khẳng định cũng không phủ định, cô nàng chỉ chu môi như hờn dỗi rồi ra lệnh.

Dương không hiểu lý do, nhưng lại y như đàn ông sợ vợ liền nghe lệnh và nhắm mắt lại.

Quá nhỏ bé nên không ai thấy được nét ửng hồng trên gò má Bảo Ngọc, nàng cũng nhắm mắt mình rồi bay đến, đôi môi nhỏ xíu hôn vào môi Dương…

Rồi từ nơi hai bờ môi tiếp xúc, ánh sáng tỏa rồi lan ra phủ khắp cơ thể Dương, cơ thể Bảo Ngọc cũng dần dần tan biến…

Lúc này, Kinh Vô Nguyệt chán trò hành hạ, đánh văng tàn hồn Thánh Gióng và xông tới dùng bàn tay đầy vuốt nhọn định chụp vào đầu Dương.

Còn Hoài Bão và Sùng Hạo đang kiệt sức gượng đứng vững dậy, tất cả khán giả cùng đứng lên…

Bởi vì họ thấy, ngoài đôi cánh đen quen thuộc, phía dưới lưng Dương bắt đầu mọc ra thêm một đôi cánh trắng như thiên thần…
Và khi đôi cánh trắng hoàn toàn hiện ra, lại thêm một đôi cánh thứ 3 cùng màu xuất hiện…

Nếu nói Tiên Long thể là một khái niệm khó tin, thì đây, một người mang hai loại Tiên Vũ lại là khái niệm chưa ai từng nghĩ đến…

Những đôi mắt trợn tròn, những cái mồm há hốc…

Bàn tay Kinh Vô Nguyệt sắp vỗ xuống…

Dương mở mắt, và gần như lập tức nhún chân hạ người, đồng thời xoay người tránh khỏi bàn tay quỷ trong gang tấc. Tuy bất ngờ trước cú thoát hiểm của Dương, Kinh Vô Nguyệt vẫn kịp xoay người cào thêm một cú vào ngực Dương, nhưng lần nữa Dương tránh thoát trong gang tấc.

Tiếp tục là những cú cào, đá, và cả chưởng, chém, nhưng Dương liên tục tránh né trong gang tấc, dù khán giả nhìn vào đều thấy rõ ràng là tốc độ của Dương có phần chậm hơn so với Kinh Vô Nguyệt.
Kinh Vô Nguyệt cũng nhận ra điều này: “Tại sao? Rõ ràng ngươi chậm hơn ta, linh lực cũng thua kém ta!”

Dương mỉm cười không đáp, chỉ có hắn biết, tuy nụ hôn của Bảo Ngọc không đủ giúp hắn mạnh hơn Kinh Vô Nguyệt, nhưng lại khiến cho hệ thần kinh của hắn trở nên phi thường, chỉ cần Kinh Vô Nguyệt vừa nhích khẽ, Dương liền có thể phân tích ra hướng tấn công, và từ hướng tấn công lại phân tích ra hàng chục phương án tránh thoát để chọn ra phương án hiệu quả nhất, ít tiêu hao nhất, bởi Dương cũng biết trạng thái siêu phàm hiện tại không duy trì được lâu và càng tiêu hao càng nhanh chóng kết thúc.

“Để xem mày né đi đâu!” Tấn công vô vọng, Kinh Vô Nguyệt dừng lại, bốn tay, bao gồm cánh tay đã thoát khỏi cấm chế của Hoàng Đế Ấn giơ lên trời, Tử U Minh Hỏa bốc lên thành một quả lửa tím khổng lồ, sau đó đem quả cầu lửa đập thẳng xuống hồ dung nham đang sôi sục.
Kết quả của việc này khiến hồ dung nham chuyển sang màu tím yêu dị, hồ dung nham mang Tử U Minh Hỏa biến động và bắn lên những cột lửa tạo thành một cái l-ng kín vây chặt Dương từ mọi phía. Nhưng cái l-ng dung nham chưa kịp khép kín, cánh tay khổng lồ lại trồi lên đúng ngay vị trí Dương đứng, lòng bàn tay đưa Dương lên cao và những ngón tay giúp hắn ngăn cản những cột lửa.

Và sau một lúc vùng vẫy, cuối cùng Đại Ân cũng phá vỡ giam cầm…

Miệng núi lửa phun trào dữ dội, bàn tay khổng lồ bám vào vành miệng núi, sau đó một cái đầu khổng lồ trồi lên trong dung nham, theo sau là một tiếng gầm khủng khiếp…

Nhưng Dương vẫn điềm tĩnh hướng về phía Kinh Vô Nguyệt: “Kinh Vô Nguyệt, ngươi không muốn làm Quỷ nữa đúng không?”

Vừa nói, Dương vừa lấy ra một thứ nhỏ bằng lòng bàn tay mang hình dạng một búp sen hai màu đỏ đen.
Kinh Vô Nguyệt gật đầu: “Thì sao! Ngươi dạy ta cách làm ư? Nếu tin người dễ dàng thì ta cần gì phải lấy mạng ngươi bằng được!”

Dương đáp: “Ta hiểu! Ta cũng nói cho ngươi biết, cách duy nhất dành cho ngươi là Siêu Độ!”

Kinh Vô Nguyệt đáp: “Siêu Độ thì khác nào bảo ta chết đi!”

“Khác giữa chết trong thù hận và chết trong thanh thản!”

Trên tay Dương, búp sen được Dương đưa linh lực Hắc Ma Đế Lôi và Huyết Ảnh Yêu Hỏa vào, cánh hoa dần hé nở.

“Lại một Thánh Bảo kỳ lạ!” Thánh sư Thiên Lý ngạc nhiên nói.

Thần sư Đức Cường gật đầu: “Lôi Hỏa Thánh Liên, Thánh Bảo trung cấp!”

Hồ Đại Quang tò mò: “Chẳng lẽ uy lực của nó còn mạnh hơn Truy Ảnh Cuồng Pháo?”

Thần sư Đức Cường lắc đầu: “Không! Nó khác hoàn toàn…”

Khi bông hoa hoàn toàn hé nở, Dương vỗ cánh bay thẳng về phía Kinh Vô Nguyệt, tên này cũng đạp không phóng đến, bốn cánh tay bốc cháy thành bốn nắm đấm lửa.
Và lần này Dương không hề tránh né, thay vào đó, hắn cầm Lôi Hỏa Thánh Liên đấm vào ngay nơi giao nhau của bốn cú đấm của Kinh Vô Nguyệt.

Va chạm vào nhau, không có tiếng nổ, không có rung động, chỉ có bông hoa hai màu đột nhiên xoay tròn mãnh liệt, lửa trên bốn nắm tay của Kinh Vô Nguyệt như bị lực xoáy phá tan, ngay cả bốn cánh tay hắn cũng như bị hút vào bông hoa, ngay cả dung nham phun lên cùng tro bụi cũng bị hút lấy.

Rồi có một bóng đen phủ trùm lên hai người, Dương liền nhảy ra tránh né, còn Kinh Vô Nguyệt kẹt lại bởi lực hút khủng khiếp của bông hoa, bị bàn tay khổng lồ của Đại Ân vỗ xuống.

ẦM…

Dung nham văng tung tóe, gã khổng lồ cao hàng trăm mét hoàn toàn được giải phóng…

Hết chương 126

==================== Chương 127: Thống Trị ====================

“GIÓNGGGG!!!!!!!!”

Vừa thoát khỏi miệng núi lửa, Đại Ân trong dạng khổng lồ nhìn tàn hồn Thánh Gióng và gầm lên đầy giận dữ.

Chúa Tể có thể đi trên không, Chúa Tể khổng lồ cũng vậy, Đại Ân thẳng người dậy và bay lơ lửng trên miệng núi lửa, bàn chân trần khổng lồ co lại tung một cú sút thẳng đến Thánh Gióng.

Khổng lồ hóa khiến cơ thể chậm chạp, nhưng đấy là chậm hơn so với đối thủ cùng cấp, còn đối với tàn hồn mong manh như Thánh Gióng thì kia là một cú sút cực nhanh với phạm vi cực rộng, hoàn toàn vô phương tránh né.

Nhưng khi chân Đại Ân vung lên, Dương cũng liền bay vèo đến chắn trước mặt Thánh Gióng…

Mu bàn chân khổng lồ vẫn theo đà áp sát Dương, hắn không vội bỏ chạy mà chờ đợi, đợi giây phút cú sút đủ phá sập một ngọn núi kia gần đến tầm chân mình.

Rồi thời khắc chờ đợi cũng đến, Dương nắm tay Thánh Gióng, sáu cánh vỗ mạnh, chân hắn co lại, linh lực phòng ngự tập trung vào hai lòng bàn chân… Khi mu bàn chân Đại Ân đá đến trúng ngay vào hai lòng bàn chân Dương cũng là lúc Dương duỗi chân, biến cú sút mang tính hủy diệt của Đại Ân thành một tấm đệm hoàn hảo đẩy Dương bay xa khỏi chân Đại Ân mà không chịu chút tổn thương nào.

Thấy cú đá thất bại, Đại Ân liền nhoài người giơ tay tìm cách bắt lấy Dương. Với đầu óc sáng suốt lạ kỳ, Dương không hề lo lắng mà suy tính trong khoảnh khắc, sau đó dừng bay cho Đại Ân tóm lấy mình. Khi bàn tay khổng lồ sắp bóp lấy Dương như bóp con kiến hôi bé nhỏ, Dương liền bám ngón tay Đại Ân để trèo lên đứng trên mu ngón tay cái của tên khổng lồ này.

Vừa thoát ra, Dương liền thả Thiên Ảnh dị thú lên vai, Thánh Gióng hiểu ý lập tức nhập hồn vào Thiên Ảnh rồi bám chặt vào vảy rồng trên vai Dương.

“Con kiến hôi khốn kiếp!” Đại Ân giận giữ quát, cánh tay khổng lồ còn lại vốn bị Sùng Hạo chặt đứt 3 ngón giơ đến vỗ lên đầu Dương, Dương liền vận Ngự Lôi thuật bỏ chạy dọc theo cánh tay Đại Ân.

Nhưng Chúa Tể nào có ai đơn giản, Đại Ân thấy Dương chạy liền đưa cánh tay có Dương ra trước để dù Dương có chạy nhanh bao nhiêu vẫn nằm trong tầm đánh của bàn tay còn lại.

Vỗ xuống như đập một con muỗi, nhưng tiếng va chạm đủ phá tan mây trời. Tuy nhiên Dương đã kịp lách qua khe hở nhỏ nhoi giữa hai ngón tay để nhảy lên bàn tay đứt của Đại Ân. Vừa đứng vững lại thấy cái miệng khổng lồ của Đại Ân há về phía mình và gầm lên một tiếng kinh thiêng động địa…

“GRAOOO…..”

Sóng âm tạo ra một cơn cuồng phong hủy diệt, Dương kịp nhảy xuống trước khi cơn cuồng phong quét tới, nhưng bàn tay Đại Ân cũng kịp đuổi theo, bàn tay này vòng ra trước chặn đường chạy của Dương trong khi bàn tay còn lại chưởng đến hòng ép hắn vào giữa.

Dương vẫn không chút lo lắng, vỗ cánh xông thẳng vào bàn tay đang vỗ đến từ trước ngực Đại Ân, lần nữa co chân lấy đà và biến cú vỗ của Đại Ân thành bàn đệm bay vút đi…

“Ngu ngốc!” Đại Ân hừ lạnh, vốn đã thấy qua khả năng này của Dương nên gã có đề phòng, khi thấy Dương co chân liền giơ tay còn lại lên để đón đầu cú nhảy của Dương.

Tuy nhiên, Dương không tìm cách bỏ chạy, ngược lại là vỗ cánh bẻ hướng lại bay thẳng vào giữa ngực Đại Ân.

Đa Tình xuất hiện, Huyết Hỏa cùng Hắc Lôi bùng lên tạo thành một thanh Đa Tình Lôi Hỏa Kiếm khổng lồ. Dương cầm kiếm đâm thẳng vào giữa ngực Đại Ân…

Mũi kiếm chạm vào lớp da cứng chắc rồi run lên và tan biến, lớp da vẫn nguyên vẹn. Dương biết mình thất bại nên liền lộn ngược người, cắm đầu bay thẳng xuống, liên tục dùng những cú nhảy hoàn hảo để thoát khỏi tay Đại Ân.
Liên tục để Dương lươn lẹo tránh khỏi tay mình, Đại Ân giận dữ quát: “Thằng nhóc khốn kiếp! Nếu đây là cơ thể của chính ta và nếu ta không bị giam cầm suốt mấy nghìn năm qua thì mày đã tan xác từ sớm rồi!”

Từ khi Dương lên cao chiến đấu với Đại Ân, phía dưới, Kinh Vô Nguyệt sau khi bị một vỗ trời giáng đánh chìm vào dung nham giờ đã trồi lên, với cơ thể tàn tạ, phần lưng dập nát chảy đầy máu tím, tay chân gần như gãy vụn, cái đầu vốn bị Sùng Hạo cắt đứt một mảng giờ càng thảm hơn với một con mắt tím rớt hẳn ra khỏi tròng.

Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, điều này đặc biệt đúng trong linh giới, bởi ánh mắt thay đổi không chỉ thể hiện cảm xúc thay đổi mà còn thể hiện sự thay đổi trong linh hồn. Với ánh mắt vô hồn của con mắt còn lại, Kinh Vô Nguyệt đã hoàn toàn mất kiểm soát sau khi trọng thương, và chính thức trở thành một con Quỷ khát máu…
“Thịt… ta cần thịt…”

Nhờ vào linh lực để không bị cháy trong dung nham, Kinh Vô Nguyệt lê lết trên biển lửa đỏ rực đang phun trào tìm kiếm thịt người…

Một đời kiêu hùng, một đời thù hận…

Giờ chỉ còn thân tàn ma dại, muốn sám hối cũng không còn cơ hội…

Xoẹt…

Thuận Thiên kiếm vung lên, đầu lìa khỏi cổ…

Cả cơ thể Kinh Vô Nguyệt tan rã thành một vũng tím nhầy nhụa rồi bị dung nham thiêu rụi, chỉ còn lại một thứ mỏng manh hư ảo như giấy, thứ này tự cuộn lại rồi bay lên, nhập vào Dương khi hắn đang trong đà bay xuống.

Khi Dương đáp xuống mặt đất liền đáp đến chỗ Sùng Hạo, tóm lấy Thánh Gióng trên vai đưa cho Sùng Hạo và Hoài Bão, Dương nói: “Mau giúp ta mang con thú này đến vực Vô Hồn! Nhanh!”

“Ngươi thích thì tự mà đi!” Hoài Bão đáp, rồi hắn và Sùng Hạo cùng đi qua mặt Dương để đối đấu với gã khổng lồ Đại Ân đang trở lại hình người.
Dù đã đoán trước, nhưng Dương không khỏi lắc đầu trước sự liều mạng của hai tên này, đành quay đầu lại cùng Hoài Bão và Sùng Hạo.

Thánh Gióng trên vai Dương lên tiếng: “Nhóc con, hắn bị giam cầm suốt mấy nghìn năm nên chắc chắn không thể phát huy được thực lực, nhưng dù vậy cũng mạnh hơn ngươi lúc này…”

“Đừng nói nữa, ta nhất định sẽ không để tàn hồn ngài tiêu tán!”

Dương đáp giọng quyết tâm rồi hỏi Hoài Bão và Sùng Hạo: “Hoài Bão, Sùng Hạo, hai ngươi còn dùng được Thiên Kiếm Ảnh và Hoàng Đế Ấn chứ?”

Hoài Bão đáp: “Miễn cưỡng dùng được một lần, nhưng chỉ duy trì được vài giây.”

Sùng Hạo đáp: “Ta dùng được một lần.”

Dương gật đầu: “Được, vậy trong lúc ta quấy rối hắn, khi nào ta ra hiệu thì nhờ Hoài Bão đóng Hoàng Đế ấn lên tăng cường linh lực cho Sùng Hạo, rồi nhờ Sùng Hạo dùng Thiên Kiếm Ảnh đâm thẳng vào vị trí giữa ngực tên kia nhé! Đây chỉ là nhờ vả thôi chứ không phải ra lệnh, vì quyền quyết định là của hai ngươi!”
Nói xong, Dương lập tức vẫy tay gọi Lôi Hỏa Thánh Liên về tay, cầm Đa Tình Lôi Hỏa kiếm lao đến chỗ Đại Ân, tên này vừa tích tụ dung nham tạo thành một lớp áo giáp sau khi thu nhỏ thành người.

Khi Dương đi, Google liền lên tiếng nhắc nhở: “Ta khuyên ngươi nên từ bỏ ý định phá phong ấn giải cứu Đại Đức, thay vào đó, hãy đâm thẳng vào tim…”

“Ta không muốn!” Dương đáp gọn gàng.

Đối diện, Đại Ân nhìn Dương lao đến liền nhíu mày hỏi: “Không lẩn trốn nữa sao? Giao thằng Gióng ra đây, tao sẽ cho mày chết toàn thây!”

Không trả lời Đại Ân, Dương mở miệng gọi to: “Đại Đức! Cháu biết ông nghe tiếng cháu nói, hãy vùng lên đi! Nữ hoàng Đại Liên vẫn đang đợi ông về!”

Nghe Dương nói, cơ thể Đại Ân dường như run lên một cái.

“Cố lên, dù biết là không thể tự thoát ra, nhưng sự vùng vẫy của ông sẽ giúp chúng cháu đánh bại Đại Ân và phá vỡ phong ấn cho ông!”
Lời kêu gọi dường như có hiệu quả, Đại Ân đột nhiên ôm lấy ngực, đôi mắt đảo tròn rồi gầm lên: “Thằng chó! Câm miệng ngay cho tao!”

Sau đó Đại Ân giậm mạnh chân xuống mặt hồ dung nham, tạo ra một làn sóng mạnh mẽ đánh thẳng về phía Dương, nhưng Dương đã bay lên ngay khi chân Đại Ân cử động.

Dương bay lên, Đại Ân cũng giậm chân bay lên với một tốc độ khủng khiếp, tiếp cận Dương và tung cước đá thẳng vào mặt Dương.

Dương kịp nghiêng người ra sau tránh đòn từ trước, và sau đó liền dùng kiếm đâm vào tay Đại Ân khi tên này đang tung đấm. Đại Ân không còn lớp da cứng chắc như khi Khổng Lồ hóa, nhưng Đa Tình Lôi Hỏa kiếm chưa đủ sức đâm xuyên, bị uốn cong lại rồi bật ra, Dương liền mượn thế lùi xa vừa kịp né một cột dung nham bị Đại Ân gọi từ dưới bắn lên.
Tiếp sau đó là hàng chục cột dung nham mang linh lực cấp Chúa Tể bắn lên từ mọi phía và đuổi theo Dương. Càng lúc càng nhiều, cuối cùng bao vây Dương khắp phía, những khối dung nham này nổ ra bắn tung tóe. Dương là người đứng trong trung tâm vụ nổ, tưởng chừng hắn sẽ tan xác nhưng người ta lại thấy những bông hoa dung nham đột nhiên xoáy mạnh như bị hút vào thứ gì đó, khi những dòng dung nham này tập trung lại thì người ta mới thấy Dương đang đứng bên trong, tay cầm Lôi Hỏa Thánh Liên giơ cao, bông hoa xoáy mạnh cuốn lấy dung nham tạo thành một quả cầu dung nham khổng lồ.

“Thằng ngu!” Đại Ân cười khinh, tay giơ về phía khối dung nham đang xoáy tròn trên đầu Dương và bóp mạnh. Nhưng khi ngón tay Đại Ân bắt đầu co lại thì Dương đã nhanh tay ném khối cầu khổng lồ về phía hắn, khiến khối cầu phát nổ trong khoảng giữa Dương và Đại Ân.
Dung nham nổ tung tạo thành một cơn mưa đỏ rực, và khi mưa dung nham tan dần, Dương phía sau màn mưa từ khi nào đã lấy Truy Ảnh Cuồng Pháo ra và khởi động, không còn dùng linh lực dự trữ mà thay vào đó là linh lực của hắn hiện tại.

Cảm nhận sự uy hiếp từ khối cầu lôi hỏa trên nòng pháo nhưng Đại Ân chưa kịp né đi thì Dương đã khai hỏa ở mức 40% uy lực…

ẦM!

Luồng lôi hỏa bắn trúng vào tay Đại Ân đánh hắn bật ra, Dương liền lao đến và vận Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng xuống chân, tung cước từ trên đá Đại Ân văng xuống miệng núi.

ẦM ẦM…

Núi lửa đang phun trào, lại có Đại Ân văng xuống càng phun trào dữ dội hơn. Dương cũng lao xuống ngay đúng vị trí Đại Ân trồi đầu lên, chân còn lại tung thêm một đòn Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng thẳng vào đầu tên này.

BINH!

Không thể đánh bại nhưng đủ làm Đại Ân choáng váng, Dương túm tóc Đại Ân kéo hắn bay lên, định mở miệng ra hiệu thì thấy Sùng Hạo và Hoài Bão đã hiểu ý xông đến.
Đối diện Đại Ân, Sùng Hạo giương Thuận Thiên Kiếm ra và Hoài Bão lập tức dùng Sắc Mệnh Chi Bảo ấn đóng dấu ấn Hoàng Đế lên tay cầm kiếm của Sùng Hạo, sau đó Thuận Thiên kiếm vươn dài và một lớp hư ảnh Thiên Kiếm hiện ra đâm thẳng về phía ngực Đại Ân…

“Tụi mày xem thường tao quá!”

Nhưng lúc này, Đại Ân tỉnh cơn choáng liền đưa tay ngăn kiếm, đồng thời gọi một luồng dung nham đánh văng Sùng Hạo và Hoài Bão. Sau đó gã chụp cổ tay Dương ném hắn ra trước mặt và tung đấm.

BINH!

Một đòn mạnh khủng khiếp đánh Dương vỡ cả bụng, máu văng tung tóe…

Dương văng về phía Hoài Bão và Sùng Hạo.

“Thiên Kiếm ảnh đâm vào tim sẽ khiến hắn chết ngay lập tức, còn đâm vào ngực chỉ để lại một vết thương lâu lành. Đại Ân không biết điều này nên hắn chỉ tập trung bảo vệ giữa ngực, nơi đặt phong ấn giam cầm linh hồn Đại Đức.” Google bất chợt lên tiếng.
“Ta biết…”

“Ngươi biết, vậy tại sao vẫn mạo hiểm chọn cách tấn công vào nơi hắn phòng bị cẩn thận nhất? Việc cứu Đại Đức có ý nghĩa gì với ngươi?”

“Không có ý nghĩa với ta, nhưng rất ý nghĩa với người phụ nữ kia, nữ hoàng Đại Liên…”

“Vậy giờ thì sao? Những người đang chờ đợi ngươi thì sao?”

“Ta có lỗi với họ… Nhưng ta nghĩ ta không hề sai…”

Đại Ân điên cuồng xông đến…

“Nếu được sống lại lần nữa, ngươi có chọn đi con đường này không?”

Dương gật đầu, mắt nhắm lại chờ đợi đòn hủy diệt của Đại Ân giáng lên người mình…

“Vậy ta cho ngươi một cơ hội, hãy chứng minh con đường ngươi đi là đúng…”

“Ngươi còn sức mạnh để cho ta mượn sao?” Dương ngạc nhiên mà như không ngạc nhiên.

Google đáp: “Không, là sức mạnh của chính ngươi, ta chỉ giúp ngươi dùng được nó… Thiên phú của tư chất Hắc Ám…”
“Thống Trị!”

Đại Ân đã xông đến, nhưng chính lúc này, Đại Đức lần nữa vẫy vùng khiến Đại Ân khựng lại. Dương mở mắt, dang hai tay ra, một tay chụp lấy Sắc Mệnh Chi Bảo ấn, một tay chụp lấy Thuận Thiên kiếm rơi bên cạnh…

Sắc Mệnh Chi Bảo ấn tỏa ra ánh vàng rực rỡ, Sắc Mệnh Long Ảnh vàng rực hiện ra cản lấy nắm đấm của Đại Ân, đồng thời Thuận Thiên kiếm vươn dài đâm thẳng vào mắt hắn.

Bị tấn công bất ngờ cùng với sự hỗn loạn trong linh hồn, Đại Ân gầm lên và thực hiện khổng lồ hóa.

Cơ thể Đại Ân lớn dần, lớn dần…

Dương gượng dậy, vỗ cánh bay đến, Thuận Thiên kiếm giương ra ngắm thẳng vào l-ng ngực Đại Ân…

Rồi, từ trên thân kiếm trong suốt, một hư ảnh hiện ra…

Thiên Kiếm Ảnh!

Tay còn lại, Dương cầm Sắc Mệnh Chi Bảo ấn, tung ấn vào đầu cán Thuận Thiên kiếm, một dấu ấn vàng rực hiện ra…
Hoàng Đế Ấn!

Sau cú đóng dấu, Thuận Thiên kiếm mang theo Thiên Kiếm Ảnh bắn như thần tốc về phía trước, đâm xuyên qua giữa ngực Đại Ân…

Tất cả những con tim như rơi rụng, tất cả những linh hồn như tiêu tán, một người có thể dùng được năng lực đặc biệt của hai Thần Bảo ngay trước mặt chủ nhân của hai Thần Bảo này!

Không còn từ nào để diễn tả sự chấn động này nữa rồi…

Hết chương 127

==================== Chương 128: Sinh Mệnh ====================

Khi mà trong lòng những người được tận mắt chứng kiến khoảnh khắc phi thường còn đang ngập tràn sóng gió, thì từ nơi chiến trường trên miệng núi lửa Phẫn Nộ, gã khổng lồ Đại Ân bắt đầu điên cuồng gào thét trong khi cơ thể gã dần trở lại kích cỡ bình thường.

Từ nơi l-ng ngực bị Thiên Kiếm Ảnh xuyên qua xuất hiện một chuỗi rạn nứt, Đại Ân quỳ trên dung nham, hai tay ôm lấy ngực điên cuồng gào rú, cố gắng ngăn cản sự tan vỡ của phong ấn đã giam cầm Đại Đức suốt hàng ngàn năm qua.

Nhưng làm sao có thể ngăn lại được nữa, Đại Ân biết rõ điều này nên sau một hồi không cam tâm, hắn đưa ánh mắt điên cuồng nhìn về phía Dương.

“THẰNG CHÓ KHỐN NẠN!”

Đại Ân gầm lên, linh hồn hắn bắt đầu bị đẩy khỏi xác Đại Đức, liền lướt thẳng đến Dương hòng ra tay trả thù…

Nhưng linh hồn Đại Ân bị níu lại ngay khi vừa rời xác không bao xa. Người tóm hắn không ai khác chính là Đại Đức sau khi đã lấy lại thân xác.

“ĐẠI ÂN!”

Đại Đức gầm lên, tiếng gầm còn lớn hơn, phẫn nộ hơn xa tiếng gầm của Đại Ân dành cho Dương.

“NGÀY ĐÓ, TA VÌ NỂ TÌNH ANH EM MÀ THA MẠNG CHO NGƯƠI! VẬY MÀ NGƯƠI NỠ RA TAY ÁM TOÁN ĐỂ CHIẾM ĐOẠT CƠ THỂ TA!”

Vừa gầm thét, nước mắt vừa tuôn ràn rụa trên gương mặt vị tướng kiêu hùng một thời của Khổng Nhân tộc.

“DÙNG CƠ THỂ TA ĐỂ GIẾT HẠI BẠN BÈ TA, ÂM MƯU CHIẾM ĐOẠT NGƯỜI TA YÊU, HỦY DIỆT TỘC LOÀI CỦA TA, LÀM VẬY NGƯƠI THẤY VUI SAO?”

Mất đi cơ thể, dù linh hồn còn toàn vẹn cũng không thể phát huy toàn bộ uy lực, Đại Ân đang sợ hãi nhưng khi thấy nét mặt thống khổ tận cùng của Đại Đức, liền cười lên độc địa: “Ha ha… Ha ha ha… Rất… vô cùng sảng khoái! Khiến mày đau đớn trong bất lực là ước mơ của tao từ thuở bé rồi!”

Đại Đức gầm lên: “TẠI SAO!”

Đại Ân gầm to không kém: “TẠI VÌ TAO KHÔNG HIỂU TẠI SAO TAO LUÔN LUÔN THUA MÀY! TÀI NĂNG TAO CÓ THUA MÀY SAO? NỖ LỰC TAO CÓ THUA MÀY SAO? TẠI SAO TẤT CẢ DANH VỌNG, TẤT CẢ KINH NGƯỠNG ĐỀU DÀNH CHO MÀY? NGAY CẢ NỮ HOÀNG, NGƯỜI TAO TÔN THỜ VÀ MƠ TƯỞNG CŨNG DÀNH TÌNH YÊU CHO MÀY!”

Đại Đức xuống giọng, nhưng lời nói lại đầy hùng hồn: “Tại vì mày tham lam! Tao nỗ lực vì cống hiến, còn mày nỗ lực vì danh vọng, tao kết giao để tìm tình thân, còn mày kết giao để tìm sự kính ngưỡng! Nữ hoàng ư? Ngày xưa, người nàng chú ý là mày!”

Câu nói cuối như một đòn chí mạng giáng thẳng vào linh hồn Đại Ân, hắn trợn mắt nhìn Đại Đức như muốn nghe Đại Đức lặp lại câu cuối.

Thấy Đại Ân kinh ngạc lẫn khó tin, Đại Đức nói tiếp: “Ban đầu Đại Liên không hề chú ý đến tao, bởi nàng cho rằng tao không có khuyết điểm khiến nàng cảm thấy xa vời, còn mày lại có sự ranh mãnh khiến nàng cảm thấy đáng ghét, nhưng chính sự đáng ghét này khiến nàng tò mò về mày.”

“Nhưng mày thì sao? Bề ngoài thì lắm chiêu nhiều trò ra vẻ si tình để chiếm đoạt trái tim nàng, nhưng phía sau lại ăn chơi đàn điếm với những ả đàn bà khác, mày tưởng nàng không biết sao! Tao có khuyên mày chưa! Mày trả lời tao như thế nào!”

“Đạo đức giả! Mày đáp lại tao như vậy đó! Đại Liên thất vọng về mày, tao cũng thất vọng về mày! Chính những lần tâm sự đồng cảm đã mang chúng ta đến gần nhau… Lỗi là do ai? Mày nói đi!”

“CÂM MIỆNG!” Đại Ân gầm lên, đau đớn dường như tăng lên gấp đôi, hóa ra người phụ nữ mà hắn khao khát vốn có thể đã thuộc về hắn…

Trách ai đây? Ích kỷ, nên không thể tự trách bản thân mình, Đại Ân dồn mọi tội lỗi cho người em trai ruột thịt: “LÀ TẠI MÀY! TẠI MÀY MÀ TAO MẤT ĐẠI LIÊN, TẠI MÀY MÀ TAO THÙ HẬN, TẠI MÀY MÀ TAO LẦM ĐƯỜNG!”
Vừa điên cuồng đỗ lỗi, Đại Ân vừa dùng linh lực gọi hồ dung nham đang sôi sục cuộn lại tạo thành một cột dung nham khổng lồ bắn lên từ dưới chân Đại Đức. Nhưng linh lực đơn thuần không thể nào mạnh mẽ bằng linh lực kết hợp với thể lực, Đại Đức giơ tay lên cao rồi đấm mạnh xuống làm cột dung nham vừa thành hình đã bị đánh tan, tạo ra một chấn động nghiêng trời lệch đất. Cú đấm cũng tạo đà cho Đại Đức lao về phía Đại Ân đang quay đầu bỏ chạy…

“Không! Tha cho anh! Anh là anh ruột của em! Anh biết sai rồi!” Trong bước đường cùng, Đại Ân đổi sắc van lơn.

“Tao tha cho mày…”

Tiếng nói của Đại Đức làm Đại Ân mừng rỡ, nhưng lại biến sắc khi nghe tiếp câu sau: “Nhưng vong linh của những người chết trong tay mày thì không tha cho mày!”

Một đấm khủng khiếp tống thẳng vào lưng khiến linh hồn Đại Ân kêu gào đau đớn, Đại Đức thoắt cái đã tiến đến trước mặt Đại Ân và tung thêm một đấm thẳng vào mặt tên này, sau đó là liên tục hàng trăm cú đấm từ mọi phía, mỗi cú đấm là một lần tưởng niệm của Đại Đức về một người thân bị Đại Ân sát hại.
Linh hồn Đại Ân giờ đã hồn không ra hồn…

“Cuối cùng, ta đấm thay cho Đại Liên!”

Đại Đức từ trên cao bắn xuống, nắm đấm nổi đầy gân xanh tung thẳng vào đỉnh đầu Đại Ân.

Có tiếng va chạm khủng khiếp nhưng rất khó diễn tả vì là va chạm với linh hồn. Linh hồn Đại Ân gầm thêm một tiếng cuối cùng rồi bắt đầu tan ra thành từng mảnh nhỏ rồi biến mất…

Dương, Sùng Hạo và Hoài Bão đang nằm bên miệng núi và được Thánh Gióng dùng chút linh lực ít ỏi bảo bọc khỏi dung nham.

“Kết thúc rồi…” Dương thở phào nhẹ nhõm, hô hấp khó dần và toàn thân đau đớn.

Sùng Hạo và Hoài Bão cùng gượng ngồi dậy và gọi hai món Thần Bảo trở về tay. Hoài Bão còn đỡ, Sùng Hạo mặt xanh mét chụp lấy và cảm nhận mối liên kết giữa mình và Thuận Thiên kiếm, sau đó thở phào nhẹ nhõm vì cảm nhận được sự liên kết giữa thần kiếm và bản thân vẫn còn nguyên vẹn rồi lại nhìn Dương bằng ánh mắt săm soi tò mò.
Còn trong lòng Hoài Bão, lão sư phụ cảm thán: “Đây giống như không còn thuộc về phạm trù Thiên Phú nữa rồi… Ta nghĩ… hắn… chính là Trời!”

Hoài Bão đang trầm tư, chợt bị Dương níu quần và cất tiếng rên rỉ làm hắn giật cả mình: “Ê! Bán cho viên Thánh đan coi!”

Hoài Bão quát: “Ngươi nghĩ Thánh Đan là bò viên à? Ta có mỗi một viên phòng thân! Tiên đan có lấy không?”

“Cũng được… Cho ta 50 viên…”

“Mỗi viên 10 tỷ!” Hoài Bão hét giá.

“Cổ nè cắt đi!”

“Hắn không cắt thì ngươi cũng tự chết!” Sùng Hạo chen vào, sau đó nói thêm: “Nể tình bán rẻ hắn đi, mỗi viên 1 triệu được rồi… Sẵn bán ta 50 viên luôn…”

“Tưởng gì…” Dương và Hoài Bão đồng thanh nói.

Nhưng cuộc giao dịch không tưởng nhanh chóng thất bại, bởi Đại Đức sau một hồi tưởng niệm đã lau nước mắt và lướt đến chỗ Dương.
Nhưng vừa mới lau khô nước mắt, mặt Đại Đức lại lần nữa ràn rụa, ông quỳ trước ba người Dương, Bão, Hạo và liên tục dập đầu: “Cảm ơn… Cảm ơn các vị đã giúp ta trã được thù cho dân tộc… Cảm ơn…”

Dương cười mà như khóc: “Không cần phải cảm ơn đâu… Làm ơn… cứu cháu…”

Đại Đức sực nhớ, liền tiến đến xem xét thương tích thảm hại của Dương rồi đặt tay lên trán hắn, đưa linh lực cấp Cực Hạn Chúa Tể vào để chữa trị. Đương nhiên là khả năng chữa trị cơ thể của Linh Đế hay Chúa Tể đều không thể sánh bằng khả năng chữa trị cơ thể của linh lực hệ Sinh Mệnh, nhưng bù lại, linh lực của Đại Đức hiện tại đã chạm ngưỡng của Thần nên cũng đủ giúp Dương duy trì sự sống và khôi phục được một phần những thương tích chí mạng nơi vùng bụng.
Sau khi chữa thương cho Dương và tiếp tế một phần linh lực cho Sùng Hạo và Hoài Bão, Đại Đức gọi: “Gióng lại đây ta truyền chút linh lực cho cậu!”

Lúc này Dương mới nhận ra Thánh Gióng đang lượn lờ loanh quanh để thu nhặt những mảnh vỡ của Thiên Vương giáp. Và khán giả cũng nhờ tiếng gọi của Đại Đức mà biết tàn hồn bí ẩn kia tên là Gióng…

“Gióng? Thiên Vương giáp? Đó là Phù Đổng Thiên Vương?”

“Hình như là vậy, còn bộ giáp khi nãy chính là Thiên Vương giáp, hóa ra nó đã hỏng từ trước! Quả nhiên Việt Hồn hội điếm thúi này giở trò!”

Nhận ra mình bị lừa nhưng không còn ai có tâm trí để giận, bởi nhờ trò lừa của Việt Hồn hội mà họ được chứng kiến một cuộc chiến dữ dội trên một vùng đất lịch sử… Và trên hết, là những khoảnh khắc phi thường của những thiên tài phi thường… Sau khi Thánh Gióng thu dọn những mảnh giáp vỡ, bọn Dương, Hạo, Bão cũng đến lúc phải ra về, nhưng tất cả cổng ra vào đã bị vô hiệu nên cả bọn chỉ còn cách tiến đến lâu đài bên dưới vực Vô Hồn.
Về đến, Đại Đức lập tức xuống căn hầm nơi nữ hoàng Đại Liên đặt lên mình lời nguyền Vọng Phu.

Người đàn ông đứng lặng trước bóng hình người yêu…

Lòng gã tan nát, muốn hôn nàng để lần nữa được ngắm nhìn nụ cười xinh đẹp, để lần nữa được ôm ấp cơ thể dịu dàng…

Nhưng nếu làm vậy, cũng là đưa tiễn nàng về với cát bụi vô hồn…

Nhưng lại nhưng, nàng tự nguyện chỉ để được gặp lại hắn một lần, chẳng lẽ lại bắt nàng tiếp tục đợi chờ trong vô vọng…

Và gã dứt khoát, hướng bờ môi khô cằn…

“Đừng!”

Nghe tiếng Dương vội vàng can ngăn, Đại Đức không quay lại nhìn vì gương mặt đã ngập trong nước mắt, gã hỏi: “Tại sao?”

“Vẫn còn cách khác để phá giải Vọng Phu!”

Gương mặt đau khổ của Đại Đức chợt bừng lên hy vọng: “Làm cách nào? Mau nói đi!”
Dương nói: “Nhờ Đại Ân đột phá thất bại mà cơ thể ngài hiện tại đã trở thành cơ thể Bán Thần…”

“Đúng vậy, rồi sao?”

“Nhờ vậy mà có thể sống được nhiều nghìn năm, theo cháu đoán thì chắc còn được khoảng 3000 năm nữa?”

“Đúng vậy, nếu ta không thể đột phá thì tối đa là khoảng hơn 3000 năm nữa…”

Dương nói tiếp: “Còn nữ hoàng cũng Vọng Phu trong khoảng 3000 năm. Vậy nếu chuyển 3000 năm sinh mệnh của ngài cho 3000 năm Vọng Phu của nữ hoàng thì hai người sẽ có thể sống bên nhau thêm vài năm nữa…”

Đại Đức mừng như điên: “Đúng rồi! Tại sao ta không nghĩ ra! Nhưng mà… làm sao có thể chuyển được…”

Dương đáp: “Cháu biết một người có thể làm được! Nữ Thần Sinh Mệnh!”

Như có ánh sáng rọi vào tăm tối, Đại Đức bừng tỉnh khỏi cơn đau rồi lần nữa quỳ xuống trước mặt Dương, chân thành nói: “Cậu đã liều mạng cứu ta khỏi phong ấn, giờ lại giúp ta tìm con đường cứu mạng người ta yêu… Ơn nghĩa này ta làm sao có thể đền đáp…”
Dương đỡ Đại Đức dậy và đáp: “Ngài không cần phải đền đáp, cháu làm vậy chỉ vì bị Vọng Phu làm cho cảm động thôi…”

Bị chiêu thả con tép bắt con tôm của Dương làm cho cảm động không nói nên lời, Đại Đức khóc như mưa mà không hề biết rằng, trong đầu Dương, kết thân với một Bán Thần đã là phần thưởng tuyệt vời nhất dành cho hắn.

Lúc này, Hoài Bão đột nhiên chạy xuống gọi: “Đại Đức, ngài mau ngăn cản Thánh Gióng…”

Cả bọn vội chạy lên, thấy Gióng đang vận một linh thuật gì đó nhưng bị Sùng Hạo kịch liệt ngăn cản, Thiên Vương giáp đã được hàn gắn thành hình bộ giáp trên bàn.

“Ngài định làm gì vậy? Tự kết liễu mình để khôi phục linh trí cho bộ giáp sao?” Dương hỏi.

Thánh Gióng im lặng không đáp.

Dương nói tiếp: “Ngài nói cháu là truyền nhân của người tạo ra bộ giáp, vậy ngài có tin không nếu cháu nói cháu có thể tái sinh bộ giáp này mà không cần ngài phải hy sinh vô nghĩa?”
“Cụ tổ Võ Phi Trường của cháu lìa đời trước khi hoàn thành bộ giáp, rồi nhờ vào ý chí muốn sáng tạo Thần Bảo mà trở thành linh trí cho bộ giáp. Ngài nghĩ điều này có ý nghĩa gì?”

Thánh Gióng ngẫm nghĩ rồi đáp: “Bộ giáp chưa hoàn thiện… Chỉ trở thành Thần Bảo nhờ vào linh trí…”

“Đúng vậy! Cháu có thể phục chế bộ giáp như ngài đã thấy ở một mảnh giáp. Nên cháu cũng có thể phục chế hoàn toàn bộ giáp, và trong tương lai, cháu tin là cháu sẽ hoàn thiện bộ giáp, hoàn thiện ước mơ của tổ tiên!”

Đứng một bên, Sùng Hạo nhướng mày nghi hoặc: “Sao thằng cô hồn này hôm nay nói chuyện chính khí quá vậy?”

Hoài Bão nhún vai: “Hôm sau lại y như cũ thôi…”

Đại Đức lên tiếng: “Cậu bé nói đúng đấy! Hơn nữa ta còn cần cậu giúp…”

Thánh Gióng đang rưng rưng lệ: “Ngài cần cháu giúp gì?”
Đại Đức đáp: “Nhờ cậu bảo vệ Đại Liên trong thời gian ta ra ngoài tìm kiếm con đường cứu sống nàng…”

Thánh Gióng gật đầu: “Cháu hứa sẽ bảo vệ nữ hoàng cho đến khi ngài về…”

Sau đó Thánh Gióng nhìn sang Dương, lệ ngấn tuôn thành dòng trên tàn hồn mong manh…

Hết chương 128

==================== Chương 129: Vũ Khúc Tinh Tú ====================

Đã hai tháng trôi qua kể từ khi cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến kết thúc, nhưng dư chấn vẫn còn in sâu trong tâm trí những người được tận mắt chứng kiến cuộc thi, những lời kể lan thành những lời đồn, những lời đồn lan rộng khắp đất nước khiến nhân tâm chấn động, ba thiên tài 17 tuổi của Thế hệ phi thường hợp lực đánh bại hai vị Chúa Tể!

Chấn động lan khắp, nhưng vẫn có những vùng sâu vắng thanh tịnh không chịu ảnh hưởng…

Vùng Bảy Núi của tỉnh An Giang, gọi là Bảy Núi nhưng thật nơi này có đến 37 ngọn núi. Nơi đây là một vùng đất còn hoang sơ yên bình, núi sông trùng điệp, non xanh nước biếc, dưới chân núi là những cánh đồng xanh trải bạt ngàn…

Mặt trời chìm dần xuống chân núi…

Nơi một vách núi cao chọc tầng mây, một bóng người bám vào vách đá tựa như con kiến nhỏ đang vẫy vùng giữa thiên nhiên bao la hùng vĩ. Dương cẩn thận bám từng khe đá để trèo lên vách núi, thỉnh thoảng dừng lại lấy sức để trèo lên một đoạn khó, đôi lúc cũng trượt tay, vội vàng bấu lấy một mô đá rồi lại tiếp tục trèo lên.

Sau thời gian nỗ lực, cuối cùng Dương cũng vượt qua vách núi, vừa thò đầu lên khỏi vách thì giật mình vì thấy một bóng người như đứng chờ đợi hắn từ trước.

“My! Sao em ở đây?” Dương ngạc nhiên hỏi.

My nở nụ cười dịu dàng mà rạng rỡ, mái tóc dài bồng bềnh trong gió trời bao la đẹp như thiên thần làm tim Dương mê muội, nàng đáp: “Chỉ là muốn đi đâu đó đổi gió. Hì hì…”

Sau đó My khom người đưa tay cho Dương nắm, nhưng một cơn gió mạnh bất ngờ thổi qua làm váy ngắn tốc lên để lộ ra mảng quần lót mỏng manh quyến rũ giữa cặp đùi trắng mịn như nhung. Khỏi nói cũng biết mắt Dương bị cảnh này hút chặt không thể rời.

“Không được nhìn!” My cười ngượng trong lúc vội kéo váy che đi, nhưng mùi hương dịu ngọt đã lỡ lan vào mũi Dương mất rồi…

Sau đó Dương ta cũng lên được bờ, liền cùng My vừa trò chuyện vừa tìm đường tiến sâu vào núi.

“Anh muốn đến đây rèn luyện thể lực à?”

“Sao em nghĩ vậy?”

“Vì em thấy với linh lực của anh thì đâu cần phải trèo đèo lội suối vất vả như vậy, Tiên Long hóa rồi bay vào núi là được mà!”

Dương gật đầu: “Ừ! Anh sẽ không sử dụng linh lực để rèn luyện thể chất, trừ tình huống nguy hiểm. Nhưng mục đích chính là đến đây để tìm một loại quặng kim loại hiếm.”

“Nhưng mà…” Dương đột nhiên nhấn mạnh khiến Diễm My tròn xoe mắt ngọc nhìn hắn, Dương nháy mắt nói tiếp: “Không dùng linh lực cũng có cái hay của nó đấy!”

Nói xong, chợt thấy gương mặt xinh đẹp của Diễm My ửng hồng, Dương tò mò hỏi: “Em nghĩ gì mà đỏ mặt thế kia?”

My ngượng nghịu: “Thì… nghĩ xem cái hay mà anh nói là cái gì…”

Dương trợn mắt: “A! Đừng nói em nghĩ đến cái kia nha! Chúng ta là anh em ruột đó!”

Nghe xong, My vừa buồn vừa giận quay đầu đi: “Em đi về đây!”

Nhưng nàng vừa quay đi, bàn tay Dương đã vươn đến, một tay ôm ngang hông, một tay ôm hai đùi, Dương bế My lên và kề gượng mặt hắn vào gương mặt nàng: “Có cô em gái ruột xinh đẹp như vầy, nếu anh không biến thành con thú thì chắc anh không phải con người…”

Nghe câu nói đầy mâu thuẫn của Dương, Diễm My vừa ngượng ngùng vừa bật cười: “Chứ anh là con gì?”

“Chồng em!”

Dương đáp, rồi cúi mặt hôn vào làn môi hồng chúm chím của My…

Thơm như hoa…

Ngọt như mật…

Nàng vô thức giơ tay quàng qua cổ hắn…

Đầu lưỡi ướt át…

Đùi thon mềm mại…

Ọtt…

Bụng Dương chợt kêu gào lên sau nữa ngày dài nhẫn nhịn, Dương và My buông môi ra rồi cùng nhìn nhau cười. Nụ cười đầy tình đầy ý…

Không thể chối từ…

Hai đôi môi như bị hút vào nhau…

Rồi ngón tay thon chen vào ngăn trở…

“Mình ăn gì đi, em cũng đói…”
Dương gật đầu, cơ thể hắn cũng đang mỏi mệt, nên cố kềm nén cơn ham muốn để dưỡng sức cho một trận chiến lâu dài…

“Vậy mình tìm chỗ nào cắm trại nhé, cũng tối rồi…”

“Vâng ạ! Thả em xuống đi…”

“Không!” Dương đáp chắc nịch, bế cô em gái xinh đẹp băng qua dốc núi.

“Thả em xuống đi! Như vậy kỳ lắm!”

“Ở đây có ai thấy đâu!” Dương đáp.

“Nhưng mà xấu hổ chết được!”

“Không chết đâu, đêm nay anh sẽ làm em xấu hổ gấp ngàn lần! Khà khà khà…” Tiếng cười dâm đãng của Dương làm chim rừng bay tán loạn.

“Sao em lại có ông anh bại hoại thế chứ! Hu hu…”

“Hãy tự trách bản thân em vì quá xinh đẹp đi! Khà khà…”

Bế My vừa đi vừa trò chuyện, Dương tiến đến nơi một hồ nước nhỏ trong vắt, hồ được tạo thành từ một con thác nhỏ trên vách đá, xung quanh là cây xanh phủ kín tạo thành một khung cảnh yên bình thơ mộng tựa cõi thần tiên.
Thả My xuống đất rồi hôn nhẹ lên môi nàng, Dương bảo: “Em ngồi nghỉ, để anh dựng lều rồi nấu ăn nhé!”

“Anh dựng lều rồi tắm rửa đi, để em nấu ăn.”

Vậy là Dương ta quét dọn một bãi đất ven hồ, dựng xong căn lều thì nghe tiếng My gọi: “Sao dựng có một căn vậy anh? Lều của em đâu?”

Dương cười dâm ô: “Anh em với nhau, ngủ chung một đêm không được à!”

Diễm My đỏ mặt lườm yêu: “Chỉ ngủ thôi nhá!”

Dương đáp: “Trong lều thì chỉ nên ngủ… chuyện không nên làm thì phải làm ở ngoài…”

Không thể đối đáp với gã anh trai dâm dê, My cúi mặt chăm chú nướng mấy củ khoai cùng hai tảng thịt khô, gương mặt nàng đỏ ửng…

Dương nhảy ào xuống hồ tắm rửa sạch sẽ rồi lên giữ bếp để đến lượt My xuống tắm. Đương nhiên Dương làm gì có tâm trí mà nấu nướng, hắn đổi hướng ngồi để ngắm nhìn My tắm, nàng ngâm mình trong hồ, chỉ để lộ bờ vai mềm mại cùng làn tóc mượt mà. Chỉ vậy, nhưng kết hợp với động tác rưới nước mềm mại dịu dàng cũng đủ khiến lòng người si mê…
Như đề phòng, Diễm My quay đầu liếc sang, bắt gặp ánh mắt Dương đang si mê nhìn mình liền thẹn thùng ngoảnh mặt. Nhưng nét mặt thẹn thùng của nàng lọt vào mắt Dương lại thành nét mặt quyến rũ khiêu gợi đến mức không thể chối từ…

Đêm xuống sao lên…

Bếp lửa nhỏ bập bùng dưới ngàn vạn vì sao lung linh lấp lánh. Diễm My sau khi tắm rửa đã đến ngồi cạnh Dương bên bếp lửa hồng, nàng mặc một chiếc đầm hai dây khoe vai trần gợi cảm, hai bầu ngực đẫy đà được lớp vải mỏng ôm lấy một cách mong manh như thể sẽ rơi ra nếu nàng động mạnh. Đầm ngắn, lại ngồi trên đá nên đôi chân thon dài mịn màng và trắng hồng lộ ra lung linh dưới ánh lửa.

Cũng nhờ có ánh lửa chiếu xuyên lớp áo mà Dương có thể thoảng nhìn thấy bờ eo thon thả, thậm chí còn thấp thoáng bóng dáng của hai nụ tầm xuân đính trên hai quả tiên đào, mỗi khi My động đậy, đôi quả đào này lại khẽ đong đưa làm hai nụ tầm xuân nhô lên trên lớp áo tạo ra cảnh tượng tuyệt trần làm tên thiên tài háo sắc miệng đầy nước dãi…
Bị Dương nhìn chăm chú, gương mặt mỹ miều, đôi mắt tròn long lanh, đôi môi đào chúm chím cùng toát lên nét thẹn thùng đầy quyến rũ…

“Đừng nhìn em như vậy nữa…”

Dương chùi nước dãi trên mép đáp: “Em mặc khêu gợi như thế chẳng khác nào góp phần biến anh thành cầm thú nhanh hơn!”

My ngượng chín mặt, cúi mặt xuống lột vỏ củ khoai nướng thơm phức. Dương cũng không trêu My nữa, xé miếng khô cho vào miệng nhai để giải trừ cơn đói đang cồn cào trong dạ dày, vừa ăn vừa chăm chú ngắm nhìn cô em gái xinh đẹp.

My lột vỏ củ khoai xong liền đưa lên trước miệng cắn một miếng nhỏ, nhưng thấy nóng quá nên cô nàng chu môi thổi hơi vào cho khoai mau nguội, trông vô cùng đáng yêu khiến Dương lại nổi ý định trêu chọc.

“Đưa đây anh thổi giúp cho!” Dương nói, My liền ngoan ngoãn đưa củ khoai sang tay Dương, tên này lập tức đưa lên miệng cắn một miếng lớn.
“A! Sao anh lại ăn khoai của em! Trả đây!”

Ngậm miếng khoai trong miệng, Dương đáp: “Ừ thì trả!”

Nói xong, Dương tiến sát lại, đưa tay vịn sau đầu My, còn hắn thì áp môi vào môi nàng và dùng lưỡi đẩy khoai trong miệng mình sang miệng My…

Vừa hôn vừa ăn, hai đôi môi mơn trớn lấy nhau, hai chiếc lưỡi cùng nhau nghiền nát miếng khoai thành bột pha với nước bọt của hai người, nghe ra thì gớm ghiếc, nhưng lại đầy gợi dục…

Dương rời môi, My nuốt vào…

“Trả rồi đó! Không đòi nữa nhé!”

My đỏ mặt lườm Dương một cái đầy quyến rũ, sau đó nàng giật lấy củ khoai trong tay Dương, cắn một miếng vào miệng rồi chồm người tới đặt môi nàng vào môi Dương…

Là người chủ động, My nhai nát mảnh khoai trong khi hôn Dương rồi mới dùng lưỡi đẩy bột khoai hòa cùng nước bọt ngọt thơm của nàng đưa sang miệng Dương. Dương liền hé môi đón nhận và tham lam bắt lấy lưỡi My đế hút lấy những tinh hoa còn vương trên lưỡi mềm…
Rồi lần lượt từng miếng khoai được đưa vào môi nhau làm cớ cho đôi tình nhân – anh em quấn lưỡi nhau không rời…

Dương đã bế My đặt nàng ngồi trên đùi mình, sao cho thứ dương v*t to lớn của hắn giương lên cọ vào ngay vị trí cánh cổng thiên thai của nàng. Một tay Dương ôm lấy eo thon, tay còn lại vuốt ve khắp đôi gò mông to tròn và thỉnh thoảng lại vỗ nhẹ một cái…

Để mặc cho Dương nghịch ngợm, My ôm cổ Dương, say sưa hiến dâng môi mềm lưỡi mượt, đôi lúc tỉ mỉ liếm lấy vệt khoai chảy xuống cằm Dương…

Ngàn tinh tú rực rỡ…

Tiếng thở dồn dập…

Tiếng rên khe khẽ…

Tay Dương kéo quần mình xuống để giải phóng cho dương v*t đang lên cơn cuồng dại, sau đó hắn vén đầm My lên khỏi mông nàng và xé toạc lớp quần lót mỏng manh…

Nóng hổi và ướt át tìm về nhau…

Chỉ sượt qua cũng đủ làm My run lên vì khoái cảm…
Nhưng nàng thẹn thùng…

Vội đẩy ngực Dương ra…

Lùi lại…

Dưới là ánh lửa bập bùng…

Trên là tinh tú lấp lánh…

Sau là mặt hồ phẳng lặng…

Trước là anh…

“Em… múa cho anh xem nhé!” Nàng nói, ánh mắt nụ cười dạt dào tình ý…

Si mê, hắn gật đầu, mắt như mất hồn, bởi hồn đã bị người con gái đẹp như thiên thần kia cuốn lấy…

Dịu dàng, uyển chuyển, từng động tác như thơ như ru đưa vào lòng người sự bình yên bất tận…

Thân mình mềm mại ẩn hiện trong lớp áo mỏng manh bị ánh lửa hồng phơi bày như trần trụi, kia là chân thon, kia là mông tròn, kia là eo mỏng, kia là ngực nở, kia là vai mềm, kia là gương mặt thiên thần và kia là tóc đen bồng bềnh…

Rồi môi hồng hé mở, nàng cất tiếng hát êm dịu ngọt ngào…

Thiên đường hóa ra là đây…

Thiên thần hóa ra là nàng…

Hắn đứng dậy, trút bỏ quần áo trên người mình…
Nàng say sưa múa hát, e thẹn, ngại ngùng trở nên vô nghĩa khi nàng đã muốn hiến dâng tất cả cho người nàng yêu, anh trai cùng cha khác mẹ của nàng…

Rồi chợt nàng va vào thứ gì đó…

Là hắn…

Hắn ôm chặt lấy nàng, hai đôi mắt nhìn nhau trao tình gửi ý…

Rồi họ hôn nhau, một nụ hôn bất tận…

Rồi nàng rời môi thỏ thẻ: “Em… đang chờ anh… làm em… xấu hổ gấp ngàn lần đây…”

Dương bật cười, liền ôm một đùi My lên cao, để lộ cửa mình nàng dưới lớp đầm mỏng, trong ánh lửa mập mờ cũng có thể thấy đôi môi nhỏ tươi hồng lấp lánh d*m thủy và đậm dâm hương…

Kê dương v*t mình vào đôi môi trinh nguyên tuyệt diệu, Dương nhìn My, nàng khe khẽ gật đầu…

“A!”

My bật ra tiếng rên như hét, bởi vì Dương dã dùng lực đẩy thật mạnh, phá xuyên màng trinh và chui đầu vào tử cung bé nhỏ…
Bấu chặt vai Dương để kềm chế cơn đau, mắt đẹp long lanh nhìn Dương và ngọt ngào thỏ thẻ: “Em biết… chúng ta làm như vậy là loạn luân… Nhưng em mặc kệ… em thích anh, thích ngay lần đầu tiên chúng ta gặp mặt và yêu ngay từ nụ hôn đầu tiên trao anh… Em muốn sống cùng anh, ăn cùng anh, ngủ cùng anh, muốn mang thai đứa con của anh… Em không ngại gọi bố ruột là bố chồng, cũng không sợ người đời cười chê… Em thích mặc những bộ trang phục khêu gợi, thích làm những động tác lẳng lơ chỉ để được anh ngắm nhìn bằng ánh mắt khao khát… Anh… có chấp nhận đứa con gái lăng loàn dâm đãng như em không…”

Dương lắc đầu: “Không! Tất nhiên là không!”

Trong ánh mắt My là nỗi thất vọng nhưng không bất ngờ, nước mắt nàng không còn kềm nén tuôn rơi…

Dương lau đi dòng lệ trên mặt nàng: “Ngốc! Anh tất nhiên là không chấp nhận đứa con gái lăng loàn dâm đãng như em! Mà anh mơ ước một người vợ tuyệt vời như em!”
“Là sao?”

“Trời ạ! Không hiểu sao? Em hỏi anh chấp nhận “đứa con gái”, vậy em phải gọi anh là cha sao?”

My bật cười khúc khích, Dương vuốt ve mái tóc nàng và hỏi: “Em đau không?”

My nũng nịu trả lời: “Khi nãy thì đau… nhưng giờ thì… xấu hổ lắm!”

“Khà khà! Anh sẽ làm em xấu hổ suốt cả đêm nay!”

“Xấu hổ cả đời em cũng chịu!” My đáp, sau đó nàng vịn chặt vai Dương để hắn bắt đầu đẩy đưa hông, đem dương v*t to tướng nhẹ nhàng ra vào trong cửa mình mong manh thiếu nữ…

“A… Ai… Nó to quá anh…” Bị cái thứ to tướng nóng hổi kia không ngừng nới rộng âm đ*o, My không ngừng rên rỉ, đôi lúc bấu chặt tay Dương để kềm lại cơn đau khi Dương cắm lút cán dương v*t vào nàng.

“Đương nhiên! Của anh trai em mà!” Dương đắc ý, liền tăng tốc đẩy đưa mạnh dần, một tay vịn và xuýt xoa làn da đùi mịn màng của My, một tay bấu lấy bờ mông nảy nở của nàng.
“Thích không em?”

“A… Ư… Aa… Thích lắm… Tuy hơi đau… nhưng… em sướng lắm… A… Á…”

Dương đẩy hông càng lúc càng mạnh, tiếng rên của My càng lúc càng to và dồn dập theo nhịp tình…

Rồi Dương nâng đùi còn lại của My lên, hai chân nàng quặp vào hông hắn, còn hắn ôm mông nàng giã cái chày mãnh liệt như thể có khả năng đánh văng My ra bất cứ lúc nào.

“A! Á! Ai! Ái! Em sướng… quá! Mạnh… nữa đi anh!”

“Còn xấu hổ… muốn chết… không em?”

My lắc đầu: “Á! Ái! Xấu hổ… nhưng sướng… em thích… em yêu anh! Em muốn anh!”

Dương toàn lực dập mãnh liệt, d*m thủy ngập ướt cửa mình My và chảy thành dòng xuống chân Dương, nàng buông Dương ra và ngửa lưng quằn quại, mặc cho Dương một tay đỡ lưng một tay giữ eo nàng để giả chày điên dại…

“Á! A! Á! Anh trai của em! Chồng yêu của em! Em… sướng…”
My sướng phát ngất ngay trong lần đầu tiên của đời nàng, Dương giữ chặt lấy My, cắm dương v*t sâu đến tận tử cung nàng và gồng mình phun mưa…

Tưới đầy tinh hoa vào cửa mình em gái, Dương ngồi xuống và đỡ nàng ngồi tựa lưng vào ngực hắn, dương v*t trượt khỏi âm đ*o, kéo theo một dòng sữa nhầy nhụa…

My nghiêng đầu, bắt lấy môi Dương hôn say đắm…

Hết chương 129

==================== Chương 130: Long Vĩ ====================

Núi rừng hoang sơ chìm trong màn đêm huyền ảo, cạnh ánh lửa nhỏ bập bùng, trên tấm thảm vải, Diễm My tựa lưng vào ngực Dương, gương mặt xinh đẹp ngước lên say sưa hôn hắn, để mặc cho hắn tha hồ nghịch phá khắp cơ thể ngà ngọc của nàng…

Mân mê hai quả đào tươi to tròn, xuýt xoa vùng eo thon bụng phẳng rồi vuốt ve làn da đùi mềm mịn, Dương lách bàn tay tham lam vào giữa khe đùi trắng mỡn, nơi đôi môi dâm tình đang tiết ra dòng mật thơm ẩm ướt hòa cùng những tinh hoa còn sót lại sau lần đầu tiên…

“Sao mà ướt át thế này!”

“Tại anh chứ sao!” My thẹn thùng trách yêu.

Dương bật cười, ánh mắt hiền dịu nhu tình của My không kém phần gợi tình, khiến Dương vừa xả súng không lâu đã bắt đầu nổi lại cơn cầm thú.

“Tại anh, vậy để anh sửa sai nhé! Khà khà…”

Sau nụ cười dâm dê tột độ, dương v*t My nằm ngửa ra, tóm hai cổ chân nàng giơ lên cao.

“Anh định làm gì vậy? Buông em ra…”

“Ngu sao buông! Ngoan ngoãn nằm im kẻo anh… hiếp dâm em nữa đấy!”

Diễm My không đáp lại, mặt nàng đỏ bừng vì thấy Dương đang chăm chú ngắm nhìn cánh cửa thiên đường đang hớ hênh của nàng.

Dương ngắm nhìn bằng ánh mắt si dại, đôi môi ấy vẫn tươi nguyên sau lần đầu, lại điểm lên chút lấp lánh vì d*m thủy phản chiếu ánh lửa, cùng với đó là một vệt tinh dịch như dòng sữa đặc chảy xuống phía dưới.

Không thể chối từ, Dương như người đói khát cúi mặt đưa môi mình hôn vào…

“A… Đừng mà anh… Bẩn lắm…”

Dương ngóc đầu lên vờ giận dỗi: “Ý em là miệng anh bẩn à?”

My lắc đầu: “Không phải, em nói chỗ đó của em…”

“Thơm ngon thế này mà! Lắm thằng thèm muốn khóc mà không được đấy!”

Nói xong, Dương lại cúi mặt xuống tiếp tục thưởng thức dâm hương tuyệt diệu, môi hắn mơn trớn hai bên bờ, lưỡi hắn lanh lẹ lướt vào trong để xuyên phá động tiên thơm nồng dâm vị…

“A… Ư… Đừng mà…”

Ngượng ngượng ngùng ngùng, nhưng My không thể phủ nhận khoái cảm từ đôi môi và chiếc lưỡi tinh nghịch của Dương mang đến cho nàng, nàng vừa rên rỉ vừa ưỡn mông để trợ giúp Dương đưa chiếc lưỡi kia tiến sâu vào trong…

Nghịch đến khi người My run lên vì khoái cảm, Dương rời môi khỏi âm vật nàng, hôn hôn liếm liếm lên làn da đùi non mịn màng thơm phức, cảm giác nhồn nhột khoan khoái khiến My vẫy vùng đạp chân vào khoảng không trông đáng yêu mà đầy gợi dục.

Hôn khắp đôi chân ngà ngọc, Dương hôn lên bụng nàng, liếm sượt một đường dài rồi há miệng cắn vào nụ hồng đào đang nhấp nhô trên gò ngực nàng…

“A…”

“Thích không em?”

“A… Xấu hổ quá…”

Lưỡi Dương liếm khắp đầu ti, môi hắn hôn khắp đầu ngực, hai tay hắn mân mê bóp nắn hai quả đồi căng tràn sức sống.

My quằn quại trong khoái cảm lạ lùng, cho đến khi hai quả đào ướt sũng vì nước bọt, Dương mới chịu buông tha nàng và trườn mình lên trên…

Chạm vào nhau…

Cứng quá, nóng quá, và, ẩm ướt quá…

Hai cơ thể chung một cội nguồn…

Như muốn hòa tan vào nhau…

Để trở thành nguồn cội cho những con người mới… Rừng núi mịt mù, hai bóng người di chuyển âm thầm vượt qua dốc núi.

“Anh ơi sao em thấy lo lo…” Một người đi sau nói.

“Lo mẹ gì! Khu vực này ngoài mấy con thú cấp Tướng ra thì còn gì nguy hiểm mà mày lo?” Tên đi trước mắng.

“Nhưng em thấy ghê ghê thế nào ấy!”

“Thằng chết nhát, không hiểu tại sao tao lại xui xẻo bị phân công đi chung với mày!”

Chợt tên đi trước dừng lại: “Khoan đã! Hình như đằng trước có người!”

Tên đi sau cũng vội dừng lại, nhìn lên bầu trời thì thấy một cột khói mờ nhạt trong màn đêm được thắp sáng bởi ánh sao trời.
“Hình như là bọn dân phược cắm trại thôi anh!”

Tên đi trước suỵt một tiếng rồi nói: “Cứ tiến đến xem thế nào, mạnh thì đi báo cho cấp trên, yếu thì…” Nói đến đây, tên này giơ tay ngang cổ mình để cứa một cái dứt khoát.

Hai tên rình rình tiến đến…

“A… Á… Ư… To quá! Nóng quá!”

My rên rỉ sướng khoái trong khi Dương nắm trên người nàng và liên tục đưa dương v*t của hắn đâm sâu vào trong, lửa tình hừng hực.

Đang hăng say nhịp tình, Dương chợt giật mình kéo My bật dậy, đồng thời dùng tấm thảm vải phủ lên người My để che đi cơ thể trần trụi của nàng.

“Sao vậy anh?” My lo lắng hỏi.

“Có người!” Dương đáp, mắt chăm chú nhìn về một hướng trong rừng.

Từ một bụi rặm có tiếng thở phào: “Thì ra chỉ là hai đứa nhóc cấp Tá!”

Sau tiếng nói, hai gã đàn ông mặc quần áo đen bước ra khỏi bụi rặm, tên đi sau nói nhỏ với tên đi trước: “Anh xem, con bé kia đúng là tuyệt thế mỹ nhân!”
Tên đi trước gật đầu: “Đúng là mồi thơm, ta nhịn cả tuần nay rồi, hôm nay phải bơm đầy tử cung cô bé này mới thỏa!”

Tên đi sau cười dâm ô: “Vậy chừa em lỗ hậu nhé! Hè hè…”

“Đương nhiên! Tao dưới mày trên, con bé ở giữa! Còn thằng bồ nó… trói lại cho nó ngồi xem!”

Nói xong, hai tên cùng xông đến hòng bắt lấy Dương và My.

Dương mặc vào người một chiếc quần, vừa liếc mắt đưa tình với My vừa nói: “Lỗ hậu à? Ý hay đấy! Cứ đứng đây xem anh xử hai tên này rồi chúng ta tiếp tục…”

My e thẹn gật đầu, tay nàng vô thức sờ vào âm vật ẩm ướt, dư âm cuộc giao hoan vẫn còn khiến nàng si mê…

Hai tên áo đen, một tên là Linh Tá cấp 6, một tên là Linh Tướng cấp 1, còn Dương cũng là Linh Tướng cấp 1 nhưng nhờ có bảo vật hỗ trợ nên thực lực hiển hiện ra chỉ là Linh Tá cấp 2, thua xa hai tên lạ mặt.
“Muốn lấy một địch hai ra oai trước gái hả mậy! Chỉ có con ghệ mày mới có khả năng lấy một đ-t hai đứa tao thôi! Ha ha…”

BINH!

Tên áo đen vừa dứt câu nhưng chưa kịp dứt cười, Dương đã dùng Ngự Lôi Thuật bắn đến, đồng thời dùng Ngự Hỏa Thuật vận Huyết Ảnh Yêu Hỏa lên tay tung một đấm trời giáng, tên áo đen trúng đòn văng ra đất, răng môi lẫn lộn.

Tên còn lại yếu hơn, chưa kịp giật mình đã bị Dương xoay người đá một cước văng ra, nằm sấp bên cạnh gã đồng bọn.

Phủi tay, Dương bước lại nhìn hai tên áo đen một nằm ngửa một nằm sấp.

Dương nói với tên nằm ngửa: “Để xem, ngươi muốn bơm đầy tử cung ai ấy nhỉ?”

Huyết Ảnh Yêu Hỏa bốc lên hừng hực trên tay, Dương cúi xuống vỗ mạnh vào giữa hai chân tên nằm ngửa làm tên này đau muốn ngất đi, miệng chưa kịp gào lên đã bị Dương bịt chặt.
Dương quay sang tên nằm sấp: “Còn ngươi! Thích lỗ hậu à!”

Một tia Hắc Ma Đế Lôi thành hình, Dương giơ lên lấy đà rồi cắm xuống thật mạnh… Tên này cũng không kịp gào thét vì bị Dương nhấn đầu xuống đất.

Xong việc, Dương đứng dậy khoanh tay nói: “Còn không mau ra đây dọn rác!”

Dương vừa dứt lời, một bóng đen bất thình lình lướt đến và đứng đối diện, người này cao to, cũng mặc áo đen, nhìn Dương và đáp: “Hắc Vũ Tiên Long quả nhiên phi thường! Khâm phục! Hai tên này dám trái mệnh lệnh đi làm chuyện xằng bậy, xin ngài cho phép ta mang về xử lý!”

Dương thờ ơ: “Tùy ngươi!”

Gã đàn ông gật đầu cảm tạ, sau đó kéo hai tên thuộc hạ đi mất, Dương vờ lạnh lùng đứng một lúc mới thở phào nhẹ nhõm. Bởi kẻ áo đen thứ ba kia là một Đại Vương, nếu phải chiến đấu thì Dương chỉ có cách liều mạng, nên hắn liền bày mưu ra vẻ lạnh lùng bí ẩn để hù dọa đối phương và đã thành công.
Thấy Dương an toàn trở lại, Diễm My nhẹ nhõm hỏi: “Họ là ai vậy anh?”

Dương ậm ừ: “Cũng không rõ… Chắc bọn trộm cướp đào mộ gì đấy…”

Sau đó Dương cởi quần mình ra và ôm lấy My vào lòng: “Tiếp tục nào vợ yêu của anh…”

Diễm My xấu hổ: “Thôi… khuya rồi, mình tìm nơi khác nghỉ ngơi đi kẻo họ quay lại…”

“Sợ gì! Đêm nay chúng ta đâu có ngủ! Khà khà…”

Chợt My cảm thấy cơ thể Dương biến đổi, từng lớp vảy rồng mọc lên khắp thân mình hắn, My ngạc nhiên: “Sao anh lại Tiên Long hóa?”

Vừa hỏi xong, My thốt lên kinh ngạc, bởi vì cái thứ dương v*t vốn thẳng tắp của Dương đang cọ vào bụng nàng giờ lại trở nên mềm mại uốn lượng như một con rắn…

“Ối! Gớm quá đi!”

Đó chính là dương v*t của Dương sau khi Long hóa, trở thành một thứ to hơn, dài hơn, màu đen và đầy gân xanh quái dị. dương v*t này linh hoạt như một con rắn, trườn xuống dưới bụng My, tìm cửa mình My rồi chui vào…
“A… Đừng mà… Gớm quá! A…”

To, cứng, nóng và linh hoạt, chỉ một lúc sau My đã bị dương v*t Long hóa của Dương chinh phục, hắn ngồi lên một tảng đá cho My ngồi trên không ngừng hẫy mông nuốt nhả dương v*t mình vào âm đ*o nàng.

“Thấy thứ này thế nào hả người đẹp?” Dương hỏi sau một hồi bú ngực My như đứa bé khát sữa.

My liên tục hẫy đôi mông tròn, gương mặt xinh đẹp cười nét cười mê mệt gợi tình: “Sướng… lắm… A… Á… Trông nó ghê ghê… nhưng… em thích…. A… Aa…”

“Chưa đâu! Còn nữa nè, khà khà…” Dương cười dâm đãng, chiếc đuôi dài sau lưng giơ lên, phần chóp đuôi nhọn hoắc khoe ra trước mặt My.

Rồi trước ánh mắt tò mò của My, lớp vảy rồng trên đỉnh đuôi thu vào, lộ ra một thứ màu đỏ hồng dài gần hai gang tay với những đường gân máu trên bề mặt, trông khá giống dương v*t của các loài thú bốn chân. Thứ này có đường kính tương đương dương v*t của Dương và đặc biệt có thể tự tiết ra dịch nhầy…
“A! Đuôi của anh cũng gớm quá!”

Dương cười đắc ý: “Hà hà! Từ khi đạt được Long hóa cấp độ 2 thì anh mới biết chiếc đuôi này hóa ra chính là dương v*t thứ hai của anh!”

Chính là dương v*t thứ hai, có khoái cảm và chức năng sinh sản hoàn toàn giống dương v*t thứ nhất…

Vẫn ngồi hẫy mông cho dương v*t thứ nhất của Dương ra vào âm đ*o mình, My chợt rùng mình khi dương v*t thứ hai của hắn lướt xuống ngực nàng, chất nhầy ẩm ướt trên thân dương v*t tiết ra và thứ này linh hoạt mơn trớn đầu ti không thua gì chiếc lưỡi khiến nàng rùng mình sướng khoái trong ghê tởm.

“A… Á… Ai…”

Chất nhờn bám đầy hai bầu ngực My, Dương điều khiến chiếc đuôi dương v*t bò khắp người nàng rồi đưa lên trước đôi môi anh đào gợi cảm…

My nhìn cái thứ ghê tởm trước môi, tuy thấy ghê tởm nhưng không hiểu sao trong lòng nàng lại có cơn dâm cuồng thôi thúc muốn…
“Anh… Em muốn… hôn nó… A… Ư…”

Nhìn gương mặt đẹp đang khao khát si mê, sao Dương nỡ chối từ? Chiếc đuôi dương v*t nhầy nhụa chầm chậm tiến đến…

Chạm vào môi…

Một vệt nhầy nhễu xuống làn môi hồng…

Bản năng…

Nàng hôn như hôn chính Dương, rồi nàng hé môi, đón nhận dương v*t thứ hai của nhân tình vào trong, lưỡi nàng dâng hiến…

Lần đầu, nhưng nàng hôn, bú và liếm chẳng thua gì một con điếm chuyên nghiệp, khiến Dương liên tục rùng mình ngăn chặn đà xuất tinh vì khoái cảm đang nhân đôi nơi hai đầu dương v*t…

“Uhm… Úhm! Uhm… Úhm!”

My cũng mị đi trong men tình, khoái cảm nơi âm đ*o cứ dồn dập dâng trào, sự dâm loạn nơi đôi môi cứ đẩy cơn hứng tình lên đỉnh cực…

Rồi thì Dương cũng rút chiếc đuôi dương v*t ra khỏi môi My, khiến môi nàng trào ra một bãi trong vắt nhầy nhụa…
“Diễm My…”

“Dạ? A… Aa…”

“Trinh tiết nơi âm đ*o em anh đã lấy… Trinh tiết nơi môi em anh đã lấy… Còn lại một nơi…”

“Ư… A… Đáng ghét!” Rồi My nở nụ cười, lẳng lơ và đầy quyến rũ: “Em cho anh hết…”

Hồn Dương như tan vào mây, hắn ngửa lưng ra sau cho My quỳ cúi người trên mình hắn, chiếc đuôi dương v*t nhầy nhụa linh hoạt tìm ra sau mông My, ngắm vào cái lỗ hậu môn tươi hồng…

Hắn và nàng nhìn nhau đầy yêu thương ân ái…

Rồi chiếc đuôi chạm vào, nhờ có dịch nhầy và sự linh hoạt mà dễ dàng xoáy sâu vào trong…

“Á! Nó vào rồi! Em sướng quá!” My rên mà như muốn hét cho cả thế giới biết, rằng nàng đang sung sướng như thế nào khi mà cả âm đ*o và hậu môn của nàng bị hai dương v*t của anh trai nàng lấp đầy trong cùng một lúc…

Dương còn sướng hơn, có mấy ai dám mơ tưởng rằng có thể cùng lúc xâm lăng cả hai cái lỗ sung sướng của phụ nữ, hơn nữa còn là một em gái cùng cha xinh đẹp tuyệt trần…
Rồi cả hai hôn nhau như điên như dại trong khi hai con rắn một đen một đỏ của Dương không ngừng tấn công vào hai khe tình một trên một dưới của My…

Rồi My rời môi Dương, nàng chống tay, cong eo, ưỡn ngực, chổng mông hứng chịu những đòn đẩy liên hoàn vào cả hai cửa tình…

“A! Á! Chết em mất! Áa! Aa! Em muốn nữa! Em muốn… nữa! Hãy làm em sướng đến khi em chết đi anh! Á! Á! Á Á Á…”

“Vậy chúng ta… sẽ cùng sướng đến chết!”

“A A A… Em… không kềm chế được… nữa rồi! Em sướng quá! Của anh sướng quá! Cả hai… đều to… Cả hai… đều khỏe… Cả hai… đều sướng… Á Á A A A…”

“Em yêu anh! A A A…”

“Anh yêu em!”

“Em yêu anh!”

“Anh yêu em!”

“Em yêu anh! Em yêu anh! EM YÊU ANH! EM YÊU ANH! EM YÊU ANH! A A A A…”

“ANH CŨNG YÊU EM!”

Dương ôm chặt lấy My, hai dương v*t đồng thời cắm mạnh vào hai cửa mình của My rồi cùng xả tinh dịch vào âm đ*o và hậu môn của nàng…
Nằm trên người Dương một lúc lâu, My gượng dậy, mặc kệ hai dòng tinh đang chảy ngược ra từ hai khe suối, nàng cười ngượng: “Em… em cũng muốn sửa sai… Hi hi…”

Sau đó nàng cúi xuống, hai bàn tay dịu dàng nhặt hai dương v*t của Dương lên, bú và liếm sạch những gì còn vươn lại…

Hết chương 130

==================== Chương 131: Di Tích Nữ Thần ====================

Nắng ban mai chiếu rọi xua tan màn đêm u ám, Dương và My rời căn lều nhỏ để tiến xuống hồ nước cùng tẩy rửa mùi tinh dịch và dâm hương phủ đầy cơ thể, sau đó cùng nhau tiếp tục cuộc hành trình lên núi… Cũng trên ngọn núi nơi Dương và My đang hướng đến, một thanh niên cường tráng, làn da ngâm rám nắng, khắp người phủ đầy máu tươi đang cắm đầu chạy xuống, phía sau là hai người áo đen đang đuổi theo…

“Mẹ kiếp! Đứng lại ngay nếu không tao sẽ giết mày!”, một tên áo đen mất kiên nhẫn quát.

“Ngu! Tao với mày đuổi theo để giết nó mà!”

“Ừ nhỉ! Vậy thì… Chạy nhanh lên nếu không tao sẽ giết mày!”

“Má! Mày phe nào vậy? Câm họng mà đuổi theo đi!”

Khoảng cách càng lúc càng thu hẹp, gã thanh niên cùng đường, liền lấy ra một thứ nhỏ bằng nắm tay, dùng răng tháo chốt rồi ném về phía hai kẻ truy đuổi…

ẦM!

Một tiếng nổ rền vang khi cái thứ trông như trái cây kia được ném về phía hai kẻ đuổi theo, cây cối nứt toạc, khói bụi tung tóe, hai kẻ áo đen tuy kịp phòng ngự nhưng cũng khựng lại giật mình.

“Mẹ kiếp! Nó dùng thứ bảo vật gì vậy?”

“Tuy có nguy hiểm nhưng sát thương linh lực không lớn, đuổi tiếp mau!”

Nhờ vào thứ bảo vật kỳ lạ mà nới rộng được một chút khoảng cách truy đuổi, nhưng trọng thương cùng với mất sức khiến cho khoảng cách nhanh chóng bị rút ngắn…

“Hà hà! Này thì chạy!” Một trong hai tên áo đen cười đắc thắng khi khoảng cách còn rất gần, quay sang ra hiệu với đồng bọn rồi giậm chân phóng tới trước. Khi kẻ này phóng đi, gã đồng bọn phía sau liền cúi người thấp xuống, dùng linh lực tung đấm vào chân tên kia đẩy hắn lao về trước và chụp lấy cổ người thanh niên, làm người nãy ngã sấp mặt xuống đất.

Bị tóm cổ và gần như chết chắc, người thanh niên tức giận: “Bọn khốn nạn các ngươi chỉ vì một mỏ kim loại mà tàn sát toàn bộ người của ta, đáng sao?”

Gã áo đen cười nham hiểm: “Đáng sao? Tất nhiên là đáng! Dù gì mày cũng chết nên tao không ngại nói cho mày biết! Rằng bên trong người của bọn mày có gián điệp của chúng tao! Mỏ kim loại tất nhiên bọn tao không thèm, nhưng mỏ kim loại đó là lối vào một di tích lại là chuyện khác! Ha ha…”

“Thì ra là vậy… Thì ra là vậy… Tưởng là phát hiện ra đường đến kho báu, hóa ra chính là đường vào nghĩa trang… Ha ha…” Gã thanh niên cay đắng nữa khóc nữa cười…

“Giết ta đi! Dù sớm hay muộn thì người nhà ta cũng sẽ đến để đòi mạng các ngươi!”

“Ồ! Ghê nhờ… Lúc đó thì đã muộn rồi!” Gã áo đen cười đắc ý, rút ra một thanh kiếm ngắn nhắm vào đầu người thanh niên đâm xuống…

Xoẹt xoẹt!

Tất nhiên đấy không phải tiếng dao đâm, mà là một tia sét màu đen đột nhiên hiện ra trên tay cầm kiếm của gã áo đen làm cánh tay gã tê liệt, tia sét lan truyền cực nhanh làm toàn cơ thể gã áo đen cũng tê liệt. Khi đó, thanh kiếm ngắn rơi xuống và sự khống chế mất hẳn, gã thanh niên liền bật dậy chụp lấy thanh kiếm và liều mạng đâm vào giữa trán tên áo đen…

Không ngờ một đòn phản khán yếu ớt của người thanh niên đã khiến gã áo đen bị đâm xuyên sọ, đây là vì cơ thể hắn hoàn toàn tê liệt, không thể dùng linh lực phòng ngự.

Tên áo đen còn lại vốn đã nhận ra vấn đề và vội vàng lao đến cứu đồng bọn, nhưng cũng bị trúng hắc lôi và tê liệt quỳ trên đất. Người thanh niên lập tức lao đến vung kiếm chém bay đầu tên này.

“Hà hà! Trả thù dứt khoát thật nha!”
Một tiếng cười tán thưởng phát ra từ sau bụi rặm, người thanh niên còn định quỳ xuống cảm tạ ơn cứu mạng thì liền tròn mắt ngạc nhiên khi nhìn thấy hai bóng người bước ra: “P… Phi Dương, Diễm My? Là hai em sao?”

“Đừng có lạy làm tụi em tổn thọ a! Đã lâu không gặp!” Dương tươi cười tiến lại đỡ người thanh niên dậy.

“Chào anh Châu Đốc, đã lâu không gặp.” My cũng tươi cười chào và đưa cho Châu Đốc một viên linh đan giúp tăng tốc khôi phục vết thương.

Người thanh niên chính là Châu Đốc, một trong những người đồng đội đã từng cùng Dương tập luyện, tham gia và đoạt ngôi vô địch cuộc thi tài liên học viện của 4 năm trước.

Uống xong viên thuốc, Châu Đốc hỏi: “Cũng may là có các em cứu mạng, nếu không chắc anh vùi thây ở đây rồi! Mà sao các em lại ở đây?”

Nghe câu hỏi và ánh mắt tò mò của Châu Đốc, gò má My ửng hồng, nàng đâu thể nói rằng nàng có mặt ở đây là vì muốn theo chân Dương, còn nói tình cờ du ngoạn và gặp Dương ở nơi rừng núi này thì quá khó tin rồi!
Còn Dương mặt dày cười hề hề đáp: “Chỉ là đi tìm một loại kim loại hiếm, sẵn tiện du ngoạn một chuyến, hề hề…”

Cái từ du ngoạn kết hợp với nét cười dâm dê của Dương khiến cho Châu Đốc hiểu theo một ý vô cùng đen tối và hoàn toàn chính xác với thực tế, liền cười vui vẻ rồi nói: “Em tìm quặng gì? Nhà anh vốn chuyên khai thác khoáng sản nên không chừng lại có…”

Dương lắc đầu: “Là Vô Hình Tinh Kim, một loại kim loại có bề ngoài như sắt nhưng khi luyện chế sẽ có khả năng trở thành vô hình. Loại này rất hiếm, nhưng em nghĩ trong mỏ kim loại ở núi này sẽ có…”

Châu Đốc suy nghĩ rồi nói: “Vô Hình Tinh Kim, đúng là nhà anh không có, cũng chưa từng nghe qua… Nhưng mỏ kim loại đã… đã bị một bọn lạ mặt chiếm đóng vào đêm qua, chúng giết sạch người ở khu mỏ, chỉ có anh may mắn sống sót và chạy đến đây thì gặp em…”
Nghe đến đây, trong lòng Dương thở dài một tiếng, hắn đến đây chỉ vì tìm Vô Hình Tinh Kim để phục chế Phù Đổng Thiên Vương giáp, vốn hắn định đêm qua đã tiến vào mỏ tìm rồi đi, nhưng vì có My đến nên kế hoạch thay đổi, nào ngờ sau khi mây mưa với nàng cả đêm thì sáng ra nơi này đã hoàn toàn thay đổi. Nhưng cũng nhờ vậy mà hắn có mặt lúc này để cứu sống Châu Đốc và phát hiện ra rằng nơi này có một di tích…

Điều này cũng không phải do Google không biết, mà do từ sau trận chiến trên núi lửa Phẫn Nộ, Bảo Ngọc rơi vào trạng thái ngủ li bì, còn Google cũng không còn chủ động trò chuyện hay nhắc nhở Dương mà chỉ trả lời những gì Dương hỏi, nên Dương chỉ biết rằng nơi này có quặng Vô Hình Tinh Kim và là khu mỏ do nhà họ Châu quản lý chứ không hề biết các thông tin khác.
Nhưng đấy là do hắn không hỏi, chứ nếu hỏi thì đã khác…

Nghĩ vậy, Dương liền gác Châu Đốc sang bên, tò mò hỏi Google: “Google! Di tích ở khu mỏ này là di tích gì?”

“Không có dữ liệu.”

“Đệt! À mà khoan! Thứ Google không biết… chẳng lẽ có liên quan đến Nữ Thần?”

Dương hứng khởi hẳn lên, liền trả lời Châu Đốc: “Bọn em cũng vì nghe tiếng nổ mà đến xem thử, gặp ngay anh ở đây…”

Châu Đốc gật đầu: “Không biết cảm ơn em ra sao, lúc trước em tặng anh một quả Lựu Đạn để phòng thân trong cuộc thi liên học viện, anh giữ lại đến giờ, không ngờ thứ Linh Bảo hạ cấp này lại cứu anh một mạng….”

Châu Đốc nói tiếp: “Khu mỏ hiện tại đã bị chiếm, kẻ địch rất mạnh, phe anh có cử một vị Linh Vương đến bảo vệ di tích nhưng bị bọn chúng dễ dàng tiêu diệt… Hay là các em đến thăm nhà anh đi, dù gì anh cũng về gọi người đến trả thù bọn chúng!”
Dương tự nghĩ tuy có thể dùng hư danh đánh ngang cơ Chúa Tể để hù dọa kẻ địch, nhưng nếu đối phương có kẻ điên cuồng, liều mạng chiến đấu và lộ ra sự thật rằng Dương không còn khả năng sử dụng sức mạnh khủng khiếp kia nữa thì chỉ một tên Linh Vương thêm vài tên Linh Tướng cũng đủ hành hắn ra bã… Vậy nên chỉ còn cách đồng ý đến nhà Châu Đốc nhờ người trợ giúp…

Còn My thì đơn giản hơn, Dương đi đâu, nàng theo đó. Vậy là hai người theo chân Châu Đốc về nhà sau khi Châu đốc lục soát cơ thể hai tên áo đen mà không tìm được manh mối gì.

Quãng đường không ngắn nhưng di chuyển kết hợp linh lực nên sau hơn một giờ đã đến nhà của Châu Đốc, một khu dinh thự lớn ẩn trong một vườn cây thốt nốt.

Dưới hiên nhà, một cô gái xinh đẹp đang ngồi đưa nôi, trong nôi là một đứa bé kháu khỉnh chỉ khoảng 1 tuổi.
Vừa mở cổng mời Dương và My vào, Châu Đốc vẫy tay gọi cô gái: “Vợ ơi xem anh dẫn ai về nè!”

“Dạ… Ai vậy anh…”

Giọng nhẹ nhàng vừa dứt, vợ của Châu Đốc khi nhận ra hình dạng te tua của chồng liền giận dữ phóng như bay đến: “Sao thế này? Ai đánh anh ra như vậy?”

Sau đó nàng nhìn sang Dương nhe răng gầm gừ: “Là mày bụp chồng bà hử? Ủa sao nhìn mày quen quen vậy?”

Dương sợ xanh mặt: “Chị Hỏa Liên, là em, Võ Phi Dương đây…”

Sợ vợ quên, Châu Đốc nhắc: “Là nhóc Dương khi xưa tham gia cuộc thi liên học viện cùng chúng ta đấy!”

Thật ra Châu Đốc đâu cần phải nhắc, Hỏa Liên làm sao quên được cái lần Dương lừa nàng khoe quần lót ra trước một bầy dâm hầu…

“À… Ra là thằng nhỏ hư đốn ấy! Còn đây chẳng phải bé My sao? Đã lâu không gặp, càng lúc càng xinh đẹp nha!”

Bốn người vào nhà, vừa trò truyện vừa dưỡng thương cho Châu Đốc. Hóa ra trong thời gian 3 năm Dương mất tích, Châu Đốc hiền hòa và Hỏa Liên hung hăng kết thành một đôi và cưới nhau rồi sinh ra một bé trai.
Trò chuyện một lúc, hai người đàn ông trông khoảng tuổi trung niên bước vào nhà, Châu Đốc liền gọi: “Cha, chú Sơn!”

Cha của Châu Đốc là Châu Giám, một Linh Vương cấp 2, thấy Châu Đốc toàn thân băng bó, lão hỏi: “Sao hôm nay về sớm vậy? Mà mày bị sao thế kia?”

Châu Đốc đáp: “Mỏ bị người ta chiếm rồi, cả 8 công nhân và vị Linh Vương chúng ta phái đến đều bị giết sạch, con suýt bị giết, cũng nhờ hai người bạn này cứu mạng…”

Chuyện rất nghiêm trọng, vẻ mặt Châu Giám đanh lại: “Vào phòng riêng nói chuyện!”

Bốn người đàn ông, bao gồm cả Dương được Châu Đốc dẫn vào một căn phòng, My ở lại trò chuyện với Hỏa Liên.

Thấy Dương vào, người đàn ông được Châu Đốc gọi là chú Sơn nhíu mày nói: “Đây là chuyện riêng nhà chú, ra ngoài đi nhóc!”

Châu Đốc đáp: “Là cháu gọi Dương vào, cậu ta là bạn cháu từ khi còn đi học và vừa cứu cháu thoát khỏi tay kẻ địch!”
“Chắc gì là bạn và cứu mạng thì đã đáng tin, biết đâu người ta dàn dựng để lấy lòng tin của cháu thì sao?”

“Làm vậy thì có lợi gì cho cậu ta? Có thể chú không biết, nhưng người này chính là thiên tài của Thế hệ phi thường, Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương, người đánh ngang ngửa với hai vị Chúa Tể!”

Cha của Châu Đốc và gã Sơn trợn mắt kinh ngạc khi nghe danh tính của Dương, nhưng gã Sơn hắng giọng nói: “Đấy chỉ là nghe đồn thôi! Chúng ta không xem thì làm sao biết chuyện đó được thổi to thế nào, không chừng là bỏ chạy trối chết rồi được người đến cứu lại bị đồn thành đánh với Chúa Tể mà không chết, rồi lại từ tin đồn đó lan thành đánh ngang với Chúa Tể…”

Châu Đốc tức giận đứng dậy: “Tôi đề nghị chú tôn trọng bạn tôi!”

Lão Sơn đáp: “Tôn trọng bạn cháu có đáng quan tâm bằng cơ mật của chúng ta sao? Chín người đã chết rồi đấy!”
“Và đáng lẽ là 10 nếu Dương không cứu cháu!”

“Thôi đủ rồi!” Châu Giám sau một hồi trầm ngâm chợt lên tiếng, khiến lão Sơn và Châu Đốc nín bặt.

Lão nhìn sang Dương, gật đầu nói: “Cậu bé, cảm ơn cậu đã cứu mạng con trai ta, nhưng quả thật chuyện này là cơ mật của nhà họ Châu…”

Dương nhún vai: “Không quan tâm! Cơ mật gì đó thì lúc cứu Châu Đốc cháu đã nghe hai tên áo đen kia nói hết rồi! Cháu cũng có hứng thú với cái di tích ấy.”

Lão Sơn liếc Châu Đốc: “Đấy! Thấy chưa!”

Nhưng lão Châu Giám trái lại, chỉ gật đầu nói: “Thẳng thắn lắm! Đúng vậy, trong khu hầm mỏ có dấu vết của một di tích, nhưng chỉ là một cánh cổng, chúng ta điều tra mấy ngày nhưng vẫn không có cách nào mở cổng… Nhưng điều đó không quan trọng bằng chuyện khu mỏ bị chiếm, và kẻ nào đã làm điều này…”
Hết chương 131

==================== Chương 132: Cho Mượn Thánh Bảo ====================

Một bóng hình xinh đẹp di chuyển như thần tốc băng qua khu ruộng đồng mênh mông để hướng đến vùng đồi núi xa xôi phía cuối chân trời, trên gương mặt xinh đẹp tuyệt thế ánh lên vẻ tò mò và đầy nghi hoặc, tựa như nàng đang cố nhớ xem mình đã quên một điều gì đó cực kỳ quang trọng…

Chợt nàng cất tiếng nói, dù là xung quanh chỉ toàn cỏ lúa không có bóng người: “Lão già! Sao cứ theo ta hoài vậy?”

Từ trên cao, một lão già râu tóc bạc trắng bất ngờ sà xuống, vẫn chạy trên không, lão thở dài và đáp: “Công chúa… Đây là địa phận của Nam bộ…”

“Thì đã sao?”

Lão già đáp: “Nàng tự tiện xâm nhập và còn di chuyển lung tung thế này thật sự rất nguy hiểm…”

“Nguy hiểm gì chứ? Ai cản được ta!”

Lão già cười khổ: “Công chúa của tôi ơi… Điều đáng sợ chính là vì không ai cản được nàng, cho nên ta mới phải theo ngăn nàng lại…”

“Câm miệng! Ta đánh lão luôn bây giờ!”

“Ặc! Vậy thôi ta không nói nữa. Nhưng có thể cho ta biết tại sao nàng đang đi đâu và tại sao nhất quyết phải đi không?”

Cô gái nhíu mày suy nghĩ: “Không biết! Giống như có ai đó đang kêu gọi ta…” Lúc này, ở nhà họ Châu, Châu Giám đang nói về chuyện khu mỏ bị chiếm.

“Nhưng điều đó không quan trọng bằng chuyện khu mỏ bị chiếm, và kẻ nào đã làm điều này…”

“Là nhà họ Phạm…”

Một âm thanh già nua phát ra khiến bốn người giật mình nhìn về phía cửa, cánh cửa đã mở ra từ lúc nào không ai hay.

“Cha!”

“Ông nội!”

Châu Đốc và Châu Giám cùng bất ngờ nói, người vừa xuất hiện là Châu Thái, cha của Châu Giám, ông nội của Châu Đốc.

Lão già bước vào, kéo theo một người đơ như tượng ném vào phòng.

Châu Giám ngạc nhiên hỏi: “Giang nó bị sao vậy cha?”

Lão Châu Thái đáp: “Chỉ là muốn ra ngoài hít không khí một chút, thấy thằng này lèn lén lút lút nên theo dõi, nhờ vậy mới phát hiện nó là gián điệp nhà họ Phạm.”

Châu Giám tức giận gầm gừ: “Thì ra là mày! Tao đối xử với mày tệ lắm sao?”

Lão Châu Thái xua tay: “Tạm gác nó sang bên đi, vấn đề là chuyện ở hầm mỏ giải quyết thế nào!”

Châu Đốc đập bàn: “Con đề nghị đưa quân liều mạng với chúng nó!”

Lão Châu Thái nói: “Nếu chỉ có nhà họ Phạm thì tao không sợ! Nhưng sau khi tra hỏi thằng thu nhận tin tức của nhà nó, tao nghe được là người của Tử Cung cũng nhúng tay vào!”

Nghe danh từ Tử Cung, ba người Châu Giám, Châu Đốc và Sơn cùng rùng mình, Tử Cung, thế lực hùng mạnh nhất Tây Nam Bộ và được một Chúa Tể lãnh đạo, chỉ cần một cái phất tay cũng có thể khiến nhà họ Châu lâm vào nguy kịch, dù cho có may mắn được Sài thành bảo hộ thì vẫn phải chịu tổn thất không hề nhỏ.

Còn Dương cũng xanh mặt, chuyện nhà họ Phạm, đối thủ cạnh tranh có nhiều thù oán với nhà họ Châu thì hắn biết vì đã từng gặp ba người nhà này trong đêm cắm trại cùng Diễm My, nhưng không ngờ đến lại đ-ng độ kẻ thù cũ, Tử Cung, với thái độ thù địch của gã Chúa Tể Hải Hạ, Dương biết chắc rằng nếu gặp phải tên này thì đời hắn cũng tàn.

Gã Sơn hỏi: “Nhưng… tại sao nhà họ Phạm có thể mời được Tử Cung tham gia vào?”

Lão Châu Thái đáp: “Còn phải nghĩ sao? Đương nhiên là vì chúng có hứng thú với di tích kia!”

Châu Giám hít một hơi sâu lấy lại bình tĩnh rồi hỏi: “Châu Đốc, bọn chúng tấn công mỏ lúc nào, có bao nhiêu người?”

Châu Đốc đáp: “Dạ, vào lúc sáng sớm, khi cha và chú Sơn rời đi không bao lâu thì chúng xông vào, ban đầu bọn chúng có 5 tên, trong đó có một tên rất mạnh, nhưng khi giết xong Linh Vương phe ta thì hắn đi thẳng vào hầm mỏ mà không hề quan tâm đến trận đánh, vì vậy nên con mới có cơ hội chạy thoát…”
Châu Giám gật đầu: “Chúng chọn cách tiềm phục và tránh đ-ng độ ta và Sơn, xem ra Tử Cung cũng không hỗ trợ nhiều…”

“Còn cái kẻ mạnh mẽ kia thì ta nghĩ chính là Phạm Nhân, chứ nếu là em trai hắn Phạm Pháp thì Châu Đốc đã lìa đời rồi!”

Lúc Châu Giám nói, trong đầu Dương cũng bắt đầu tìm hiểu thông tin từ Google. Phạm Nhân chính là gã Đại Vương mà Dương gặp trong đêm qua, còn Phạm Pháp là em trai của Phạm Nhân, là Linh Vương cấp 2. Sở dĩ có sự chênh lệch cấp độ lớn như vậy là vì hai anh em nhà này cách nhau gần 20 tuổi, và có một bí mật động trời rằng Phạm Pháp thật ra là kết quả từ cuộc tình loạn luân giữa Phạm Nhân và mẹ ruột.

Trong lúc Dương đang tìm kiếm thông tin, lão Châu Thái nói: “Phạm Nhân thì ta có thể giải quyết, nhưng cha hắn, Phạm Thượng thì khó nhằn đây, tuy hắn và ta cùng là Linh Đế cấp 1, nhưng ta tuổi đã già, cơ thể suy thoái đi nhiều, hoàn toàn không phải đối thủ của hắn…”
Đang nói, lão Châu Thái nhìn Dương và hỏi: “Ủa mà thằng cu nào đây?”

Châu Đốc đáp: “Dạ là bạn cháu, Võ Phi Dương mà cháu thường nói với ông đấy!”

Lão già trợn mắt: “Võ Phi Dương? Hắc Vũ Tiên Long?”

“Ngồi đó! Ngồi yên đó!”

Dương định đứng dậy chào cho phải phép, nhưng lão Châu Thái can ngăn rồi phất tay, một áp lực vô hình giữ Dương ngồi yên không thể động đậy, đây là một năng lực cao cấp của cảnh giới Hữu Ý, không những điều khiển được vật chất mà còn có thể khống chế cơ thể những người có cấp bậc thấp hơn nhiều cấp, điều này Dương đã từng nếm trải cùng Sùng Hạo khi đối mặt Đông Phương Kim Long ở Tứ Linh Hội Tụ.

Khống chế Dương, lão Châu Thái nghiêng đầu ngắm nghía hắn rồi tiến lại, cúi thấp người và nghiêng đầu lão vào gần đầu Dương, một tay lão xoa cằm làm ngầu và tay còn lại lấy ra một bảo vật chụp ảnh giơ ra trước, canh chỉnh rồi chụp liền mười mấy pô ảnh, sau đó lão giải phóng khống chế cho Dương và vừa xem lại ảnh vừa tủm tỉm cười.
Thấy mặt Dương đần ra, Châu Đốc nín cười giải thích: “Ông nội anh rất hâm mộ em…”

Dương nhìn lão già, mới lúc trước còn ngầu lòi, giờ tí ta tí tởn như mấy con bé fan cuồng kpop, cổ họng hắn dâng lên một trận buồn nôn dữ dội.

Bị nhìn với ánh mắt kỳ quái, lão Châu Thái sau một hồi lên cơn liền hắng giọng lấy lại uy phong, nhìn Dương và hỏi: “Cậu bé, hôm nay được cậu ghé thăm nhà ta thật là vinh hạnh…”

Dương đáp: “Thật ra… ngoài đến thăm, cháu còn muốn hợp tác…”

“Hợp tác gì?”

“Cháu có thể trợ giúp các vị đánh bại nhà họ Phạm, nhưng đổi lại, cháu cần đổi lấy hai thứ, thứ nhất là một loại quặng trong hầm mỏ của các vị, hai là, cháu muốn vào di tích trong hầm mỏ…”

Lão Châu Thái suy nghĩ rồi nói: “Một loại quặng và di tích… Tuy đòi hỏi có phần tham lam nhưng nếu cậu giúp chúng ta trả thù được thì cũng rất đáng. Nhưng cậu giúp bằng cách nào?”
Dương đáp: “Ngài thua Phạm Thượng vì tuổi già, vậy nếu cháu cho ngài mượn một Thánh Bảo thì thế nào?”

Nghe câu nói này, cả gia đình nhà họ Châu trợn mắt nhìn Dương vì nghĩ rằng hắn đang đùa, Thánh Bảo là gì chứ? Loại Bảo Vật cấp Thánh này gần như không thể mua được bằng tiền mặt bình thường, hầu như chỉ có được bằng các phương pháp như lấy vật đổi vật, săn tìm từ các di tích hoặc tranh đoạt từ tay người khác. Vấn đề quan trọng hơn là khả năng tạo ra Thánh Bảo cực kỳ thấp, mỗi Thánh Bảo ra đời dù chỉ là hạ cấp cũng đủ tạo ra sự cạnh tranh khốc liệt, ngươi có vật để đổi, người khác có vật còn quý hơn, ngươi tìm được di tích, chỉ cần lộ ra là hàng đống thế lực dòm ngó di tích của ngươi, ngươi đoạt từ tay kẻ khác, sẽ có kẻ mạnh hơn đoạt từ tay ngươi, cho nên trừ khi ngươi có sự hậu thuẫn đủ để có thể cầm Thánh Bảo ra đường chém lộn mà không cần phải thức canh trộm mỗi đêm, còn không thì tốt nhất đừng khoe oang oang rằng ta đây cầm hàng nóng, và chính vì sự đáng sợ này mà có nhiều người chỉ dám mơ ước chứ không dám sở hữu Thánh Bảo ngay cả khi có cơ hội…
Ấy thế mà tên nhóc này “cho mượn” một cách nhẹ nhàng như thể Thánh Bảo chỉ là bật lửa đốt xong rồi trả. Cho là hắn hào phóng đi, nhưng lỡ làm mất thì bán cả nhà họ Châu cũng không thể đền lại được cho hắn…

Nhìn thấy sự lo lắng của nhà họ Châu, Dương lấy đóa hoa Lôi Hỏa Thánh Liên ra đặt lên bàn và nói: “Đây! Cứ yên tâm mà dùng!”

“Đây là…” Cả bốn người nhà họ Châu tròn mắt nhìn búp sen màu đỏ đen quái dị.

Dương đáp: “Lôi Hỏa Thánh Liên, Thánh Bảo trung cấp, có khả năng chuyển hóa lôi và hỏa linh lực thành cơ năng, cơ năng này làm cho các cánh hoa xoay tròn theo những quỹ đạo khác biệt, nhờ lực xoay đặc biệt của những cánh hoa mà tạo ra lực hút cực mạnh có thể hút cả những đòn tấn công vật lý lẫn những đòn tấn công linh lực.”

Từ Châu Đốc đến Châu Thái, cả bốn người há mồm nhìn búp hoa bé nhỏ, cứ tưởng Dương đem ra một Thánh Bảo hạ cấp cũng đủ làm họ kinh ngạc, hóa ra hắn lại mang ra một Thánh Bảo trung cấp, thứ họ mơ cũng chưa dám mơ đến, lại còn là loại Thánh Bảo có năng lực khác thường chưa từng nghe qua…
Dương vờ như sực nhớ điều gì, vỗ trán nói: “À cháu quên mất, thứ này phải có linh lực hai hệ Lôi – Hỏa mới dùng được…”

Lão Châu Thái vội nói: “Ta có Lôi – Hỏa linh lực!”

“Vậy à… May quá!” Dương thở phào, đương nhiên hắn biết lão có hai loại linh lực này nên mới mang ra Lôi Hỏa Thánh Liên, nhưng phải giả vờ không biết để khỏi mất thời gian giải thích tại sao hắn biết.

Cũng không phải Dương quá mức hào phóng, mà hắn hỗ trợ Châu Thái là để lão nhanh chóng dọn dẹp nhà họ Phan, mở đường cho hắn tiến vào di tích càng sớm càng tốt, tất nhiên là đã tính đến trường hợp nếu Hải Hạ có dấu hiệu rời Tử Cung để di chuyển đến hầm mỏ, Dương sẽ lập tức bỏ của chạy lấy người…

Lần đầu tiên được tận mắt thấy một Thánh Bảo trung cấp ngay bên cạnh, Linh Đế như lão Châu Thái cũng không tránh khỏi sự phấn khích, hệt như đứa trẻ được tặng món đồ chơi mà nó hằng khao khát.
“Ông thấy thế nào? Để cháu hướng dẫn cách dùng nhé?” Dương dụ dỗ.

Châu Thái mê tít, nhưng Châu Giám vẫn còn chút tỉnh táo: “Xem như có thể dẹp được bọn nhà họ Phạm, nhưng còn Tử Cung thì tính sao?”

Dương đáp: “Chẳng phải đều là vì lợi ích sao? Chúng chấp nhận hợp tác với Phạm gia, vậy lý do gì mà chúng ta không thể hợp tác với chúng?”

Gã Sơn phản bác: “Nhưng nếu chúng không hợp tác, ngược lại chèn ép chúng ta…”

Châu Đốc đáp: “Chứ hiện tại chẳng phải chúng ta đang bị Phạm gia chèn ép sao? Chẳng lẽ cứ cúi đầu để chúng đè thì chúng ta sẽ an toàn?”

“Ý ta không phải vậy! Nhưng…”

Lão Châu Thái cắt ngang: “Đánh! Diệt Phạm gia rồi chết cũng được, còn hơn là sống nhục nhã dưới chân chúng nó!”

Gã Sơn cũng đứng dậy: “Con đồng ý! Nhưng với điều kiện, Châu Đốc và vợ con nó phải được đưa đến nơi an toàn!”
Nghe câu nói này, Châu Đốc nhìn gã Sơn bằng ánh mắt hoàn toàn khác, hắn luôn cho rằng Sơn mạo danh con riêng của ông nội hắn để trục lợi của nhà họ Châu nên chưa từng xem Sơn là chú ruột. Trong mắt Châu Đốc, Sơn luôn là một gã khó tính và ích kỷ, nhưng giờ nghĩ lại, những gì gã làm quả thực đều là vì nhà họ Châu. Và hơn hết, lúc dầu sôi lửa bỏng này, người mà gã quan tâm nhất lại là đứa cháu trai chưa từng công nhận gã.

Đấy, kẻ phản diện chưa chắc đã là kẻ đáng ghét, và kẻ đáng ghét cũng chưa chắc đã là kẻ phản diện, khác chăng là góc độ của người nhìn….

Châu Đốc trở nên bối rối khi nhận ra tình thương của người chú dành cho mình, môi mấp máy không ra lời: “Chú… con… con cũng muốn chiến đấu…”

Xoẹt!

Dứt câu, Châu Đốc lăn ra xỉu sau khi bị một tia hắc lôi bắn vào đầu…
Dương nói: “Rồi đấy, trói hắn lại rồi đưa đi, đỡ mất thời gian dài dòng!”

Hết chương 132

==================== Chương 133: Gương Và Hoa Hồng ====================

Lối vào hầm mỏ của nhà họ Châu là một hố sâu thâm thẫm xuyên xuống lòng núi, trên miệng hố, hai kẻ áo đen đang đứng canh chừng cẩn mật, chợt có hai người đàn ông một già một trẻ tiến đến.

Lão già vừa tiến đến hỏi hai tên canh gác: “Phạm Nhân đâu?”

Một trong hai tên canh gác đáp: “Dạ, ngài ấy đang ở bên trong hầm.”

Lão già gật đầu, hất đầu bảo người trẻ hơn phía sau lão: “Phạm Pháp, vào đó với anh mày xem sao, tao ở đây đề phòng thằng già Châu Thái!”

“Vâng thưa cha!”

Phạm Pháp gật đầu rồi nhảy xuống hố…

Sâu trong hầm mỏ, Phạm Nhân đứng xem xét ở một hốc đá đang đào dở, phía cuối hốc đá lộ ra một bức tượng kim loại mang hình dạng một cô gái khỏa thân có kích thước tương đương kích cỡ người thật, bức tượng được tạo ra một cách tỉ mỉ đến từng chi tiết với cơ thể gần như hoàn mỹ, nhưng gương mặt của bức tượng lại phẳng lỳ như người đúc tượng cố ý không làm ra khuôn mặt. Trên tay cô gái nâng niu một đóa hồng đỏ tươi như hoa thật, tay còn lại nàng giơ ngửa ra như đang ngoắc gọi ai đó mà cũng như đang chờ ai đó nắm lấy tay nàng…

Cô gái cong lưng ra sau, thân hình hoàn mỹ tựa vào một hình tròn bám đầy bụi bẩn, Phạm Nhân đưa tay lau bụi mới nhận ra mặt phẳng tròn này chính là một tấm gương…

“Cổng linh cảnh!” Phạm Nhân mừng rỡ thốt lên, hắn tin chắc rằng đây là một cánh cổng linh cảnh và gần như còn nguyên vẹn… Cổng linh cảnh chắc chắn có khóa, nhưng điều làm Phạm Nhân mừng rỡ là vì hắn tin rằng một cánh cổng linh cảnh bị chôn vùi trong lòng núi thì chắc chắn có niên đại không dưới nghìn năm, nghĩa là có tỷ lệ rất cao rằng những chủ nhân của cánh cổng đã chết, cổng này vô chủ và cũng như những chiếc nhẫn balo vô chủ, mã khóa sẽ tự động bị hủy bỏ…

Nghĩ vậy, Phạm Nhân lập tức đưa tay truyền linh lực vào nhằm mục đích kích hoạt cánh cổng…

Bang!

Đặt tay vào không sao, nhưng khi vừa truyền linh lực vào mặt gương, một phản lực kỳ lạ liền bộc phát đánh Phạm Nhân đập lưng vào đá.

Phạm Pháp vừa tiến đến, vội vàng chạy đến đỡ Phạm Nhân dậy: “Anh bị sao vậy?”

Phạm Nhân được Phạm Pháp đứng dậy, miệng phun máu* rồi đáp: “Do cánh cổng!”

*Thật ra chả biết lấy cơ sở khoa học nào mà bọn tàu cứ hễ bị đánh là phun máu, nhưng đây là cách diễn tả nội thương đơn giản hiệu quả nhất nên cứ dùng vậy, ai đòi logic thì cứ xem như thằng Phạm Nhân ăn sáng bằng tiết canh đi!

“Cánh cổng?” Phạm Pháp nhìn tấm gương rồi nghi hoặc hỏi lại, dù là Thánh Bảo cao cấp cũng không có khả năng tự động đánh văng một Đại Vương như Phạm Nhân.

Tò mò, Phạm Pháp thử đưa ngón tay lên gương, truyền một lượng linh lực cực nhỏ và phủ linh lực lên toàn thân để phòng thủ…

Bang!

Lại như vậy, linh lực vừa đưa vào, ngón tay Phạm Pháp lập tức bị đánh bật ra, cánh tay hắn cũng bị bật ngược ra sau, trật luôn cả khớp…

“Ui da… Thứ quái gì thế này?” Phạm Pháp tức giận mắng trong khi Phạm Nhân chỉnh khớp tay lại cho hắn.

“Thôi cứ mang cánh cổng này về rồi tính!”

“Mang kiểu gì khi mà không thể chạm vào nó?” Phạm Pháp nói.

Phạm Nhân đáp: “Mày ngu vậy? Không dùng linh lực được thì dùng sức khiêng ra!”

“Ừ…”

Phạm Pháp gật gù, hai tên tiến đến hai bên cánh cổng, hè nhau dùng sức nâng lên…

“Hự! Sao nặng quá!”

Hai tên linh vương không ngờ cũng không thể nhấc nổi cánh cổng…

Bên ngoài, nhóm ba người nhà họ Châu gồm Châu Thái, Châu Sơn và Châu Giám cùng với Dương đã tiếp cận hầm mỏ, cùng nấp bên một vách đá cách đó không xa.

Thấy phía hầm mỏ chỉ có 3 người, lão Châu Thái cười khinh: “Ha! Thằng Phạm Thượng khinh thường ta nên không thèm phái người canh gác vòng ngoài!”

Sơn hỏi: “Vậy giờ mình đánh úp nó hả?”
Lão Thái đáp: “Đánh úp thế nào được? Đạt đến Linh Đế thì phạm vi cảm nhận linh lực của nó khá rộng, trừ khi tốc độ ra đòn vượt xa tốc độ tránh né của nó, nếu không chỉ cần ta tung chiêu là nó sẽ nhanh chóng nhận ra rồi tránh đi thôi!”

Dương có Truy Ảnh Cuồng Pháo, nếu để Linh Đế như Châu Thái dùng thì Phạm Thượng khó mà tránh kịp, nhưng vấn đề là muốn vận hành khẩu pháo này cần có bí kỹ Cuồng…

Lão Châu Thái nói tiếp: “Chúng nó có mỗi thằng Phạm Thượng và hai thằng Linh Tướng, tranh thủ xử tụi nó, hạ thằng Phạm Thượng rồi tính gì thì tính!”

“Lên!”

Lão Châu Thái ra hiệu rồi rút ra một cây đao dẫn đầu lao thẳng đến chỗ Phạm Thượng.

Phạm Thượng phát hiện ra Châu Thái, liền cười to: “Ha ha! Thằng già ngu độn, định liều mạng già với tao sao?”

Vừa cười vừa giơ tay lên, trên cánh tay hắn liền mọc ra một lớp gỗ sần sùi, lớp gỗ này mọc dài thành một dây roi lớn quất về phía Châu Thái.
Lúc sắp va chạm, cây đao của lão Châu Thái đột nhiên bốc lửa, đồng thời dây roi của Phạm Thượng cũng được phủ một lớp băng, lưỡi đao chém đứt một đoạn roi nhưng bị phần roi còn lại quấn chặt, lớp băng trên dây roi liền lan ra bám vào ngọn đao, khiến lửa trên thân đao dần suy yếu…

“Ha ha! Xem ra linh lực của mày cũng già yếu như chính bản thân mày!” Phạm Thượng cười đắc thắng, lợi dụng lúc vũ khí của Châu Thái đang bị khống chế để xông đến, tay còn lại tạo thêm một sợi roi quất vào đầu Châu Thái.

Châu Thái giơ tay chụp roi, tuy đã tận lực phòng ngự nhưng vẫn bị đánh tứa máu tay, hai sợi roi của Phạm Thượng liền mọc dài quấn chặt hai cánh tay Châu Thái.

Hai tay bị khống chế, Châu Thái gầm lên, giơ chân đạp mạnh vào ngực Phạm Thượng, tên này lập tức tạo ra một lớp giáp gỗ dày cản lại, đồng thời từ ngực hắn mọc ra một chùm dây gỗ quấn chặt lấy chân lão Châu Thái. Châu Thái vận hỏa linh lực xuống chân, định đốt cháy những sợi dây nhưng Phạm Thượng lại truyền một lớp băng vào dây, hoàn toàn áp chế lửa của Châu Thái.
“Tại sao lại như vậy?” Châu Thái ngạc nhiên nói, tuy lão già và suy yếu nhưng không nghĩ rằng thực lực lại chênh lệch xa đến mức không thể phản khán như vậy.

Phạm Thượng ngược lại cười đắc thắng: “Tại sao ư? Ha ha… Tất nhiên chênh lệch giữa tao và mày còn chưa xa đến mức khiến mày thua nhục nhã như vầy, nhưng mà tao có thứ này!”

Phạm Thượng tạo ra một dây leo để thay thế cánh tao tháo tung ngực áo hắn ra, lộ ra một dây chuyền có mặt hình một viên đá màu xanh như băng.

“Thánh Bảo?” Châu Thái kinh ngạc nói.

“Đúng vậy! Là Thánh Bảo hạ cấp cường hóa thuộc tính Băng! Tao đem tất cả gia tài nhà tao tích góp mấy trăm năm ra đổi lấy món này chỉ để tiêu diệt Châu gia của mày đấy!”

Châu Thái hỏi: “Tất cả gia tài? Tức là cả gia tài của mày chỉ đủ để đổi một món này?”

Phạm Thượng khó hiểu: “Chứ sao? Chẳng lẽ gia tài nhà mày nhiều hơn? Đây là Thánh Bảo dạng đặc biệt đó! Mày tưởng dễ đổi lắm sao?”
Châu Thái hỏi tiếp: “Vậy ư? Thật sự chỉ có một món?”

Phạm Thượng đáp: “Mày khinh thường món này ư? À! Tao hiểu rồi! Mày ganh tỵ! Ha ha… Chết đi!”

Lúc này, cánh tay không cầm đao của Châu Thái bộc phát hai loại linh lực lôi và hỏa, nhưng vẫn không thoát khỏi sự khống chế của Phạm Thượng. Phạm Thượng cho rằng Châu Thái đang vẫy vùng trong vô vọng nên mặc kệ, gọi ra một con dao rồi dùng dây leo đâm con dao này vào ngực Châu Thái.

Nhưng khi con dao còn chưa đến mục tiêu, những dây leo bám đầy tay Châu Thái đột nhiên đứt ra thành nhiều đoạn. Cánh tay giải phóng, Châu Thái vốn giấu Lôi Hỏa Thánh Liên trong tay từ sau khi chụp roi, bông hoa đang xoáy dữ dội được đưa vào sợi dây cầm dao của Phạm Thượng, làm sợi dây này bị lực hút của Lôi Hỏa Thánh Liên cuốn lấy, Châu Thái lập tức giật lấy con dao đâm vào ngực Phạm Thượng nhưng tên này kịp thu roi nhảy ra sau tránh né trong gang tấc.
“Đó là… Thánh Bảo?” Phạm Thượng ngạc nhiên hỏi.

“Ờ!”

Phạm Thượng hừ lạnh: “Hừ! Cùng có Thánh Bảo nên mày vẫn không thể mạnh hơn tao!”

Châu Thái bật cười: “Ha ha! Mày nghĩ tại sao tao muốn xác định rằng mày chỉ đổi được một Thánh Bảo?”

Phạm Thượng như hiểu ra, liền hoảng sợ nói: “Chẳng lẽ… mày có hai món?”

Châu Thái cười càng to hơn: “Ha ha! Chỉ có một! Nhưng đây không phải hạ cấp như của mày! Mà là Thánh Bảo trung cấp!”

Phạm Thượng khó tin, nhưng uy lực vừa rồi dễ dàng phá tan linh lực của hắn, quả thực nếu Châu Thái dùng Thánh Bảo hạ cấp không thể dễ dàng làm được…

“Mày lấy đâu ra thứ đó?” Phạm Thượng hỏi.

Thấy nét mặt thất thần của Phạm Thượng, Châu Thái đắc ý trêu tức: “Thứ này ư? Chỉ là lấy một phần mười gia tài ra đổi thôi mà…”

“Nói láo! Có phải là mày tìm được từ di tích dưới hầm mỏ không?”
“Không phải hầm mỏ mà là hầm mộ! Để tao đưa mày xuống đó thử vận may!” Châu Thái không nhiều lời nữa, một tay cầm đao, một tay cầm hoa xông đến tấn công dồn dập. Nhưng Phạm Thượng vẫn còn lợi thế mạnh hơn về linh lực, tuy những đòn tấn công của hắn liên túc bị Lôi Hỏa Thánh Liên hút lấy nhưng vẫn đủ sức cản đòn từ Châu Thái, hai gã Linh Đế cấp một liên tục xoẹt qua xẹt lại như thần tốc, âm thanh va chạm liên hoàn, lửa, băng, điện và gỗ văng tung tóe khiến người ngoài nhìn hoa cả mắt.

“Ha ha! Mày thua chắc rồi!” Châu Thái đắc thắng nói, cứ giằng có thế này, khi linh lực giảm sút thì phòng ngự cũng giảm sút, nhờ có Lôi Hỏa Thánh Liên mà lão không sợ đòn đánh của Phạm Thượng, nhưng ngược lại Phạm Thượng sẽ trở nên mong manh trước đòn đánh của Châu Thái.
Phạm Thượng không phủ nhận điều này: “Đúng vậy! Nếu cứ thế này tao sẽ thua, nhưng tao thua chẳng qua vì mày có Thánh Bảo trung cấp mà thôi, đừng đắc ý!”

Châu Thái đáp: “Vậy còn mày lấy lý do gì mà trước đó lại đắc ý? Chẳng qua do mày trẻ hơn tao!”

“Hừ! Nhiều lời! Tao chỉ nói là “nếu cứ thế này tao sẽ thua”, chứ không nói là tao sẽ thua!”

Châu Thái hỏi: “Là sao?”

Phạm Thượng vừa tránh đao vừa cười khinh bỉ: “Cho mày biết, đại tư tế Hải Hạ của Tử Cung từng giao cho ta một bản vẽ cách đây nhiều năm và bảo ta tìm kiếm thứ trong bản vẽ ở vùng Bảy Núi này. Bản vẽ đó giống hệt thứ mà các ngươi đào được trong hầm mỏ!”

“Đại tư tế có vẻ rất quan tâm đến di tích này, ngài bảo nếu phát hiện thì lập tức thông báo, ngài sẽ…”

Phạm Thượng nhấn mạnh từng chữ như một lời đe dọa: “Đích – thân – đến – xem!”
Hiện tại, hai tên Linh Tướng phe Phạm Thượng sau khi tránh khỏi trận chiến của hai Linh Đế liền đ-ng phải Châu Giám và Châu Sơn, bị hai người này đánh bại nhanh chóng.

Dương vẫn đang nấp chờ cơ hội ăn hôi, nghe Phạm Thượng nhắc đến Hải Hạ liền giật mình dùng Google tìm kiếm những người đang hướng đến hầm mỏ…

Quả nhiên, Hải Hạ đang di chuyển đến gần… Dương lập tức quay đầu định bỏ chạy ngay lập tức…

Nhưng danh sách những người tiến đến vẫn còn… Diễm My vốn tưởng đã nghe lời khuyên của Dương để theo Hỏa Liên, Châu Đốc đến Sài thành, nhưng giờ đang Tiên hóa bay đến rất gần…

Và…

Long Hán…

Long Chúc Diễm…

Ý định bỏ chạy của Dương hoàn toàn tan biến…

Hết chương 133

==================== Chương 134: Chìa Khoá ====================

Nơi hầm mỏ nhà họ Châu, hai vị Linh Đế cấp 1 vẫn đang chiến đấu kịch liệt, Dương nấp phía xa, trong đầu đầy nỗi hoang mang…

Bốn người đang tiến đến, bao gồm hai kẻ thù hàng đầu của Dương và hai người trong gia đình của hắn…

Thật ra không phải bốn, mà là sáu…

Tử Linh ẩn thân phía xa dõi theo bóng lưng của Dương, chợt nàng giật mình quay đầu nhìn lại, Vy Ái lã lướt tiến đến…

“Ngươi đến đây làm gì?” Tử Linh lo lắng hỏi.

Vy Ái liếc về phía hầm mỏ và nhẹ nhàng đáp: “Có người đào cửa nhà ta lên, ngươi hỏi ta đến đây làm gì?”

Tử Linh đáp: “Ngươi lo gì chứ? Không có chìa khóa thì bọn hắn không…”

Vy Ái ngắt lời: “Một trong hai chiếc chìa khóa chẳng phải trong tay ngươi sao?”

Tử Linh đáp: “Ta giao cho Hải Hạ, hắn làm mất rồi!”

“Mất? Ta thấy hình như không phải vậy… Mà ngươi đến đây làm gì?”

“Chỉ là tình cờ…”

Vy Ái cười nhẹ: “Tử Linh, ngươi nói dối rất tệ!”

Nói xong, Vy Ái hát hiện cái liếc mắt của Tử Linh về phía Dương, liền nhìn theo: “A! Đó là ai? Đừng nói là kẻ đã phá phong ấn cho ngươi…”

“Không phải! Mau cút đi nếu không ta sẽ giết ngươi!”

Dứt câu, Tử Linh tung chưởng về phía Vy Ái, chưởng như nhẹ nhàng, nhưng Vy Ái dù đưa tay ra đỡ vẫn bị đánh văng xa hàng trăm mét trên không, Tử Linh liền đuổi theo với mục đích đẩy Vy Ái đi càng xa càng tốt…

Tử Linh và Vy Ái vừa đi xa, Diễm My bay đến và hạ xuống cạnh Dương.

“My! Sao em lại đến đây!” Dương tức giận nói.

My đáp: “Em muốn đi với anh! Em phải giả vờ ngoan ngoãn rời đi để không bị anh đánh ngất như anh Châu Đốc!”

“Nhưng ở đây rất nguy…”

Dương chưa kịp nói hết, một bóng người áo đỏ từ dưới dốc vượt lên rồi bất chợt dừng lại ngay trước mặt hắn…

Hai đôi mắt nhìn nhau, trong mắt hắn là sự hoang mang khó tả, còn trong mắt nàng là sự vô tình xa lạ…

Rồi nàng vượt qua trước khi hắn kịp mở miệng cất tiếng: “Mẹ…”

Nàng không nghe thấy, bởi đã đi quá sâu vào vùng âm thanh chiến đấu kịch liệt của hai lão Linh Đế.

Diễm vừa đi, hai bóng người từ trên không hạ xuống…

“Hải Hạ!”

“Long Hán! Đã lâu không gặp!”

Hai gã Chúa Tể cấp 1 chào hỏi nhưng không nhìn vào mắt nhau, mà nhìn vào người bị vây giữa cả hai, Dương.

Như hiểu được ý định của nhau, Long Hán và Hải Hạ cùng toát ra uy lực kinh người, Dương và My hoàn toàn bị trấn áp ở giữa.

Long Hán nói: “Thằng nhóc này là tội đồ của Long Tộc ta, hôm nay ta phải mang nó về xử tội!”

Hải Hạ âm u đáp: “Ta biết chứ… Để ta giúp ngươi xử nó!”

Dứt lời, Hải Hạ tung chưởng đánh một luồng khói tím về phía Dương, Long Hán cũng lập tức tung chưởng đáp trả, cả hai đòn đánh đều trúng vào người Dương, tuy sau đó lập tức triệt tiêu nhau nhưng cũng gây cho hắn đau đớn không hề ít.

Long Hán nói: “Hải Hạ! Long tộc còn cần thằng nhóc này, sau khi trừng trị nó, ta sẽ đích thân mang đến cho ngươi!”

Hải Hạ cười khinh bỉ: “Ha ha… Bọn Long tộc tráo trở các ngươi tưởng ta còn bị lừa lần nữa sao!”

Long Hán hỏi: “Chúng ta lừa ngươi bao giờ?”

“Bao giờ? Tất nhiên là năm đó, chúng ta giúp các ngươi ngăn Diễm Kiều, giết Võ Phi Thiên, vậy mà cuối cùng các ngươi trở mặt đánh úp ta, khiến Long Chúc Diễm bế đứa bé chạy mất! Ta còn tin được các ngươi sao!”

Long Hán khó hiểu: “Ngươi nói gì vậy? Rõ ràng năm đó ta đã bị đánh ngất, còn ai ngăn được ngươi?”

“Ai ư? Ngươi nói xem Long tộc còn ai mạnh hơn ngươi! Trúng chỉ một đòn nhưng ta suýt mất cả mạng!”

Long Hán sửng sốt: “Ý ngươi là… Tộc trưởng Long Thiên Đạo?”

Hải Hạ giận dữ quát: “Cút đi! Về nói với Long Thiên Đạo rằng sẽ có ngày ta trả thù! Còn thằng nhóc và con bé này để lại cho ta!”
Long Hán cũng giận dữ không kém: “Đừng tưởng được Nữ Thần chống lưng thì có thể thách thức uy phong của Long tộc!”

Cả hai gã Chúa Tể vẫn đứng yên, nhưng Phong – Hỏa linh lực của Long Hán và Tử Vong linh lực của Hải Hạ bùng phát dữ dội đánh thẳng vào Dương, trong lúc này, Hải Hạ phất tay, My liền bị linh lực vô hình kéo ra khỏi vùng nguy hiểm, hoàn toàn bị linh lực Chúa Tể trấn áp nên không thể kêu la, còn Dương vẫn bị kẹp ở giữa, trở thành tấm bia cho hai gã Chúa Tể ra sức hành hạ.

Ầm ầm ầm!

Những vụ nổ liên tục phát ra làm chấn động cả một vùng trời, cả Hải Hạ lẫn Long Hán đều không muốn Dương chết một cách êm đẹp nên không hề triệt tiêu hoàn toàn linh lực của nhau mà để lại một phần đủ để Dương đau đớn cùng cực mà không thể kêu gào.

Người nhà họ Châu và họ Phạm đã ngừng chiến, bao gồm anh em Phạm Nhân, Phạm Pháp cũng đã rời khỏi hầm mỏ sau nỗ lực khiêng tượng bất thành. Tất cả cùng sửng sốt nhìn cuộc tranh đấu của hai gã Chúa Tể.
Diễm cũng quay trở lại…

“Đại trưởng lão, đó là ai vậy?”

Long Hán quát: “Công chúa! Mau bắt lấy thằng tội đồ này mang về Long cung!”

Sau tiếng quát, Long Hán ra sức chưởng mạnh làm Hải Hạ chới với, nhưng chính Long Hán cũng bật ra, Diễm chưa hiểu chuyện gì, nhưng nghe đến từ tội đồ liền lập tức nhảy vào tóm lấy Dương rồi chạy…

“Chạy đâu!” Hải Hạ tức giận quát và bay đến phía trên Diễm, tay gã giơ cao chưởng mạnh xuống đầu nàng…

ẦM ẦM ẦM…

Nhiều tiếng nổ lớn, bởi khi Hải Hạ tung đòn vào đầu Diễm cũng là lúc Long Hán lao đến tung đòn vào lưng Hải Hạ, Diễm đang giữ Dương bị một chưởng của Hải Hạ đánh văng xuống đất, chỗ đất vốn là trần của khu hầm mỏ sụp xuống, đưa Diễm và Dương rơi sâu xuống dưới…

“DƯƠNG!” My không còn bị khống chế, nàng lo lắng gào lên rồi lao đến cái hố nơi Dương và Diễm vừa rơi xuống…
“KHỐN KIẾP!” Long Hán gầm lên giận dữ, sau khi mất trí nhớ, Diễm lại trở thành báu vật tuyệt thế của Long tộc, thậm chí còn đáng giá hơn trước đây, vậy mà báu vật này lại bị thương tổn ngay trước mặt lão, thật sự là một nỗi nhục to lớn.

Trong cơn giận dữ, lại thấy Diễm My lao xuống, Long Hán giơ tay định dùng linh lực bóp chết Diễm My cho hả giận, nhưng lại nhìn thấy gương mặt của Diễm My, lão già liền run rẫy: “D… Diễm Kiều?”

Trong giây phút Long Hán thất thần, Hải Hạ liền lao đến trả đòn…

BINH!

Đánh Long Hán văng đi, Hải Hạ đứng trên không cười lạnh: “Giống lắm phải không! Yên tâm, nếu là Diễm Kiều thì ngươi đã lìa đời từ sớm rồi!”

Long Hán hiểu ra, liền lạnh lùng nói để che đi sự run sợ: “Ngay bây giờ, ngươi cút khỏi đây thì ta sẽ xem như chưa có chuyện gì xảy ra, còn không…”
“Nhiều lời!” Hải Hạ cắt lời, lấy ra một tấm bia đá quái dị.

Long Hán không thèm nói nữa, lấy ra một cây thương.

Hai gã Chúa Tể ngang cấp xông vào nhau, long trời lở đất…

Phía dưới hầm mỏ, Diễm và Dương rơi xuống khá sâu, cú đánh của Hải Hạ tuy đáng sợ nhưng không quá mạnh do tung ra vội vã và đã bị lệch đi do Hải Hạ trúng chưởng của Long Hán, cho nên không đủ để giết chết Diễm mà chỉ làm nàng bị thương ngất đi.

Dương trồi dậy khỏi đống đất đá, quét bay bụi đất trên người Diễm và lay nàng: “Mẹ! Mẹ! Nàng có sao không?”

My cũng đáp xuống, liền lo lắng hỏi: “Anh có sao không?”

Dương lắc đầu: “Không sao! Mẹ anh, mẹ bị trúng chưởng của Hải Hạ, em có thuốc không?”

Trước đó My đã nghe Dương gọi Diễm là mẹ nên không còn bất ngờ, vội lấy ra mấy viên Tiên Đan đưa cho Dương, Dương liền đưa vào miệng Diễm rồi bế nàng lên.
Khu hầm không ngừng rung chuyển do trận đánh của hai gã Chúa Tể, Dương nhìn lên rồi nói: “Hai tên đó chặn cửa ra rồi, chúng ta chỉ còn cách tìm chỗ trốn chờ người đến cứu thôi…”

Dương nhìn My, chợt thấy gương mặt nàng đang chăm chú nhìn về một hướng, liền hỏi: “Sao vậy em?”

My đáp: “Anh có nhớ đêm qua em nói có cảm giác như ai đó đang gọi em chứ?”

Dương gật đầu, My đỏ mặt thẹn thùng nói tiếp: “Lúc đó em cứ tưởng… với anh… nhiều lần quá… nên sinh ra ảo giác… Nhưng giờ em lại cảm thấy rất gần… ở hướng đó…”

Nói xong, Diễm My bước đi, Dương bế Diễm tò mò bước theo sau.

Đi một đoạn thì đến ngõ cụt, nơi cuối hang là một bước tượng nữ tựa lưng vào tấm gương.

“Chỗ này gọi em đến sao? Chẳng lẽ đây là di tích mà họ nói đến?” Dương nói, đặt Diễm ngồi tựa lưng vào vách đá và bước đến xem xét cùng My.
Bằng kinh nghiệm giả kim của mình, Dương và My đương nhiên nhận ra đây là một cổng linh cảnh, Dương liền hỏi Google mã khóa cổng nhưng không nhận được phản hồi.

My chợt nói với giọng không mấy chắc chắn: “Chúng ta cần ít nhất một chìa khóa…”

“Chìa khóa? Ở đâu ra? Em có không?”

My lắc đầu.

“Không có? Vậy chứ nó gọi em đến đây làm gì?”

My lại lắc đầu: “Em không rõ… cảm giác rất mơ hồ…”

Không có chìa khóa, Dương nghĩ rằng không có chìa khóa thì vẫn có thể làm giả, liền tìm kiếm lỗ khóa…

Quanh tấm gương không có lỗ khóa nào, Dương tìm kiếm trên bức tượng, không rõ là được đúc hay được khắc nhưng bức tượng vô cùng tinh xảo, nhưng không có lỗ hổng nào, trừ bông hoa…

“Đây rồi!” Dương reo lên, quả thực giữa những cánh hoa hồng có một khe hẹp với chiều dài khoảng nữa ngón tay.
“Trông như vết kiếm đâm ấy!” My nói.

“Kiếm đâm?” Một ý tưởng nảy lên trong đầu Dương, hắn liền lấy ra 5 đoạn Nghịch Thiên kiếm.

Hồi họp, Dương lấy một đoạn kê vào lỗ khóa, vừa khít, nhưng không có gì xảy ra…

Dương thử đảo đầu đoạn kiếm rồi đưa vào, vẫn không được, cả 4 đoạn còn lại cũng thất bại…

Dương cúi đầu thở dài, xem ra chìa khóa là một đoạn mà hắn không có. Nhưng khi cúi đầu xuống, mắt Dương theo bản năng nhìn vào nơi giữa hai chân của bức tượng…

Mắt Dương trợn trừng, hắn cúi người dí sát vào chỗ giữa hai đùi bức tượng.

My đỏ mặt: “Anh nhìn cái gì đấy!”

“A! Đừng nghĩ bậy, em xem đây cũng có lỗ này!”

Xấu hổ nhưng tò mò, My cũng cúi người nhìn vào giữa hai chân bức tượng, quả thật chỗ âm vật được tạo ra vô cùng tinh tế, trông sống động như thật và còn có một cái khe ở giữa…
Hình dạng khe này giống hệt khe trên cánh hoa, Dương liền lấy một đoạn đưa vào nhưng đoạn này khá ngắn, không thể đi hết chiều sâu của khe, Dương đổi sang một đoạn dài hơn, là đoạn kiếm mà Hải Hạ từng dùng để phong ấn Dương.

Vẫn không được…

Dương đảo ngược đoạn kiếm lại, lần này thì nghe cạch một tiếng, đoạn kiếm đen kết nối hoàn hảo với khe khóa…

Rồi bức tượng cô gái khẽ động như người thật, chỗ lưỡi kiếm vừa lắp vào khe khóa chảy ra một dòng chất lỏng trong vắt, dòng chất lỏng long lanh này bay đến và hòa tan vào mặt gương, làm mặt gương tỏa sáng lung linh.

Bức tượng cô gái vẫy tay như mời gọi, đồng thời trần hang liên tục sụp đổ do dư chấn của trận chiến phía trên, Dương và My nhìn nhau, sau đó hắn bế Diễm lên, ba người tiến vào trong gương…
Hết chương 134

==================== Chương 135: Tín Đồ Sắc Dục ====================

Nơi Dương và My bước qua là một vùng không gian nhỏ có phần u ám ma mị, một khu vườn tràn ngập hoa hồng nhưng tất cả hoa đều héo úa tàn phai…

Giữa vườn hoa, một căn nhà cũ kỹ hoang vắng, chỉ nhìn cũng cảm nhận được sự lạnh lẽo như không người. Nhưng lại cực kỳ quen thuộc…

“Đó là…” Dương ngạc nhiên không nói nên lời, căn nhà giữa vườn hoa kia có lối kiến trúc hoàn toàn giống căn nhà họ Võ ở Đồng Nai, nơi hắn và Diễm từng sinh sống.

Chợt một giọng nữ ma mị cất tiếng gọi mời: “Đến đây… đến với ta…”

Nghe tiếng gọi, My tò mò nói: “Đó! Chính là tiếng gọi đó…”

“Đến đây… đến với ta… Diễm Kiều… “

Khi cái tên Diễm Kiều được gọi lên, My và Dương kinh ngạc nhìn nhau, đó là tên bà nội của hai người…

“Diễm Kiều… Nhanh đến đây… Ta khát…”

Tiếng gọi ma mị như tiếng u hồn, nhưng không hề đáng sợ mà ngược lại cực kỳ hấp dẫn, tựa như một lời mời gọi bạn tình…

Người kia là ai, có quan hệ gì với Diễm Kiều?

Dương không biết, nhưng hắn có cách để biết: “Google! Trong đó là ai vậy?”

“Không có trong dữ liệu.”

Phải chăng có kẻ cố ý ngăn Google cung cấp dữ liệu về Nữ Thần, và phải chăng kẻ này không dự tính được rằng sự ngăn chặn này hóa ra lại là một cách khẳng định? Dương không thể hiểu được, nhưng hắn đoán rằng người trong căn nhà kia gần như chắc chắn chính là một Nữ Thần!

Sau khi đắn đo, Dương cất tiếng gọi: “Cho hỏi… Ai ở trong nhà vậy ạ?”

Từ trong nhà vọng ra lời đáp: “Kẻ mang huyết thống của Diễm Kiều… Ngươi tên gì?”

“Hỏi ta hả? Ta tên Võ Phi Dương, là… cháu nội của Diễm Kiều.”

“Cháu nội?” Giọng nữ ngạc nhiên, chợt cửa nhà mở ra, một cô gái bước ra.

Mồm Dương như rớt xuống, kia là một cô gái đẹp đến phi thường, không hề thua kém Hồng Ảnh hay Tử Linh, Bích Diệp, thậm chí còn vượt trội về phần quyến rũ với gương mặt đẹp đến mê hồn, thân hình hoàn mỹ gần như phô bày sau một lớp áo mỏng như vô hình. Mỗi bước nàng đi lã lướt đến mức gợi tình, hai quả đồi tròn lẳng đánh đưa như mời gọi khiến Dương thèm khát đến mức dương v*t ngóc đầu lên lúc nào chẳng hề hay…

Tiến đến sát Dương, cô gái đưa bàn tay lã lướt xoa lên gương mặt Dương, cảm giác mềm mại cùng hương thơm gợi tình khiến Dương tưởng chừng như chỉ cần bàn tay này chạm nhẹ vào dương v*t cũng đủ làm hắn xuất cạn tinh trong người…

Rồi nàng đột ngột áp môi hôn vào môi Dương…

Cảm giác tưởng chừng như linh hồn mình bị hút đi, Dương chưa kịp vẫy vùng thì cô gái đã rời môi hắn.

Đưa ngón tay khẽ lau đi làn môi, nàng nói: “Thật là hỗn tạp… Đây là lý do ta không hề thích bọn đàn ông…”

Rồi nàng nhìn Diễm đang được Dương bế trên tay và nhìn sang My.

“Cô là ai? Tại sao lại gọi cháu đến đây?” My cất tiếng hỏi.

Cô gái hừ nhẹ: “Ta ư… ta được sinh ra cho Tình Yêu… nhưng ta lại thuộc về Sắc Dục… Tên của ta là…” Cô gái vẫy tay, một nụ hồng héo úa được gọi lên tay, nàng đặt môi hôn vào làm nụ hồng héo úa liền thắm tươi trở lại…

“…Hồng Hương.”

“Cô bé đáng yêu có gương mặt của Diễm Kiều… Tại sao ta gọi ngươi ư? Mới hôm qua thôi, kẻ nào đó đả động cánh cửa làm ta thức giấc sau nhiều năm ngủ say…”

“Và người ta gọi không phải là cô bé, mà là Diễm Kiều. Ngươi kế thừa huyết thống của Diễm Kiều, và cô gái đang hôn mê này mang một lượng linh lực của Diễm Kiều, vì vậy mà các ngươi cũng bị tiếng gọi làm ảnh hưởng…”

“Đáng tiếc, Diễm Kiều không đến, Vy Ái cũng không thấy trở về…”

“Ta cũng mang huyết thống của Diễm Kiều, tại sao không nghe tiếng gọi nhỉ?” Dương thắc mắc.

“Thứ đàn ông hôi hám!” Hồng Hương liếc mắt nói với vẻ ghê tởm.

My hỏi tiếp: “Cô gọi bà nội đến để làm gì?”

“Vì thuộc tính Sắc Dục thuần khiết của nàng ta… Ngươi cũng kế thừa một phần…” Hồng Hương nói và nắm lấy tay Diễm My, kéo My về phía nàng.
Dương hoảng hồn vội giữ My lại.

Hồng Hương hỏi: “Nhóc con, ngươi làm gì vậy?”

Dương đáp: “My là em gái ta, cũng là vợ ta! Cô muốn làm gì nàng phải hỏi ý ta đã!”

Được Dương gọi là vợ ngay trước mặt người khác, My tuy lo sợ nhưng vẫn rạng rỡ vì hạnh phúc.

Còn Hồng Hương cười lã lướt: “Phục vụ ta là trách nhiệm của Diễm Kiều! Đương nhiên người thừa kế Diễm Kiều phải thừa kế cả trách nhiệm của nàng!”

Dương cãi: “Luật rừng à? Ta hỏi cô bà nội ta đã chết chưa?”

Hồng Hương đáp: “Điều này… chắc chỉ có mình Vy Ái biết…”

“Vy Ái là ai?” Dương tò mò.

“Không phải chuyện của ngươi!”

Dương đáp: “Cô không biết bà nội ta chết hay chưa, vậy xem như chưa chết, bà chưa chết thì chúng ta vẫn chưa thừa kế bất cứ gì!”

“Lắm chuyện! Ngươi gọi được Diễm Kiều đến đây thì ta không cần con bé nữa!”
Dương tức giận: “Cô gọi còn không đến, ta biết ở đâu mà gọi! Nói cho cô biết, Diễm My còn chưa đủ 18 tuổi đâu! Cô mà làm bậy là ta báo công an còng đầu cô vì tội hiếp dâm trẻ em!”

Hồng Hương trợn mắt: “Bây giờ có cả luật đó nữa hả? Nhưng mà cái đầu óc bẩn thỉu của ngươi chỉ nghĩ được những thứ đó thôi sao?”

“Chứ cô tính làm gì?”

Hồng Hương bật cười: “Ha! Đương nhiên là không làm cái chuyện bẩn thỉu như nhà ngươi nghĩ! Ta chỉ muốn xin một ít linh lực mang thuộc tính Sắc Dục của cô bé, đương nhiên ta sẽ đền bù bằng linh lực của chính ta!”

“Chi vậy? Cô có linh lực sao không tự dùng?”

Hồng Hương mất kiên nhẫn với Dương: “Ta hỏi ngươi, ngươi có làm chuyện đó bao giờ chưa?”

Dương gật đầu: “Có! Thì sao?”

“Vậy ngươi làm một mình sướng hơn hay làm với người khác sướng hơn?”
Dương im miệng, Hồng Hương quay sang hỏi Diễm My: “Cô bé, có muốn trao đổi không? Linh lực Sắc Dục của ngươi đổi lấy linh lực của ta, yên tâm là chỉ có lợi không có hại!”

Thấy My lo lắng nhìn Dương, Hồng Hương trấn an: “Nếu ta có ý xấu thì còn cần lịch sự với các ngươi sao? Như thằng nhóc hôi hám kia ta vả một cái là chết!”

Điều này thì Dương không thể phủ nhận, bằng vào suy đoán của hắn thì cô gái tên Hồng Hương xinh đẹp phi thường này chẳng thể là ai khác ngoài Nữ Thần Sắc Dục.

Sau một hồi phân vân, My nói: “Cháu sẽ làm, nhưng cô phải thề để cho hai người họ trở ra an toàn!”

“Không phải hai mà là ba người, bao gồm cả em nữa!” Dương nói thêm, bản thân hắn cũng không cảm thấy chút nguy hiểm nào từ Hồng Hương nên cũng không phản đối nữa.

“Yên tâm! Ta thề không làm tổn hại bất cứ ai trong các ngươi! Lại đây!”
Hồng Hương kéo My rời khỏi Dương, hai nàng đứng giữa vườn hoa, hai đôi bàn tay chặp vào nhau, những cây hoa hồng dưới chân hai người vươn lên kết thành một l-ng cầu phủ hai cô gái xinh đẹp vào bên trong…

Nhìn My và không thấy biểu hiện gì đáng lo, Dương nhìn xuống Diễm đang được hắn đặt trên lối vào nhà…

Mi mắt Diễm khẽ lay rồi hé mở, Dương vội đỡ nàng ngồi dậy: “Mẹ, nàng sao rồi?”

Diễm nhìn Dương, trong đầu nàng như suy nghĩ điều gì rồi hỏi: “Ngươi là… Võ Phi Dương?”

Dương mừng rỡ: “Mẹ nhớ con sao?”

Diễm lắc đầu: “Võ Phi Dương, tội đồ của Long tộc! Nếu gặp liền bắt về trị tội!”

Mừng rỡ rồi thất vọng…

Nhưng một bàn tay mềm mại chợt vuốt lên mặt Dương, rồi véo má hắn…

“Ngốc! Tuy ta không nhớ ngươi, nhưng ngươi lại khiến ta có cảm giác rất thân quen…”
Dương lại mừng rỡ: “Không quen sao được! Con là con trai của mẹ đây!”

“Vậy sao…” Diễm mỉm cười, giơ tay lên tựa như muốn ôm cổ Dương, Dương liền đưa tay ôm eo nàng kéo sát lại mình…

Nhưng tay Diễm không ôm, mà định bóp mạnh vào cổ Dương, làm tên này giật mình đứng dậy: “Mẹ?”

Diễm cũng đứng dậy, nhưng choáng váng ngã về trước và được Dương đỡ lấy: “Mẹ! Nàng sao vậy?”

“Mẹ không sao…” Diễm đáp, rồi bất thình lình tung đấm vào ngực Dương, tên này không kịp phản ứng nên trúng đòn văng ra, nhưng Diễm cũng ngã xuống vì vết thương ở đầu không hề nhẹ.

Dương đau đớn gượng dậy, vết thương trên cơ thể không bằng vết thương lòng: “Mẹ chưa nhớ…”

Diễm cười đau đớn: “Mẹ ư? Tên bệnh hoạn biến thái!”

“Hả?” Dương khó hiểu.

Diễm nhìn Dương bằng đôi mắt thù hận: “Ngươi vì cái sở thích loạn luận bệnh hoạn mà luôn luôn gọi ta là mẹ, rồi trong đêm tân hôn của ta, ngươi… ngươi… ngươi hủy hoại trinh tiết của ta ngay trước mặt chồng ta, rồi ngươi giết chàng, khiến ta đau đớn đến mất trí, giờ ngươi lại lợi dụng lúc ta mất trí để lừa gạt ta sao?”
“Ặc! Nghe phê vãi!” Đấy là suy nghĩ thoáng qua trong đầu Dương, nhưng điều hắn chú tâm hiện giờ là gương mặt đau khổ tận cùng của Diễm…

“Không phải… Con không hề làm vậy…”

“Không phải? Chắc ngươi định nói là năm đó ta bị bắt về Long cung, ngươi đến giải thoát cho ta rồi ta bị Long Hán đánh trọng thương chứ gì?”

“Đúng là vậy mà!”

Diễm hừ lạnh: “Quả nhiên không sai! Ngươi là tên xảo trá đồi bại đáng ghê tởm nhất trên đời! Long Hán thương ta như thương con gái ruột, lý nào lại làm tổn thương ta!”

“Đó là vì mẹ kết hôn với con người…”

Diễm cười: “Ha ha! Long tộc vượt xa người thường, lấy lý do gì mà ta lại đi yêu con người? Chính ngươi đã giết chồng ta, đừng chối nữa, hãy nhận tội đi!”

“Ách! Mẹ thử nghĩ xem, mẹ là Linh Đế, con là Linh Tướng, sao có thể làm gì được mẹ với chồng mẹ?”
Diễm đáp: “Trước đó ta cũng nghi ngờ, nhưng ta đã tận mắt chứng kiến ngươi đánh ngang với hai gã Chúa Tể ở núi lửa Phẫn Nộ! Cả hành động độc ác ngươi làm với Long Địch và lời đe dọa với Long Hán ta cũng tận mắt chứng kiến! Ngươi còn gì để chối cãi!”

Tình ngay mà lý gian, Dương hoàn toàn không tìm được cách nào để chứng minh, chỉ đứng rối bời nhìn Diễm…

Nàng xoa cái đầu đau nhói, sau đó căm ghét nhìn Dương và xông tới tung cước đá thẳng vào mặt hắn.

Binh!

Rõ ràng là Diễm hiện tại không thể điều khiển được linh lực, cú đá tuy mạnh nhưng chỉ đủ đánh Dương ngã ra chứ không hề làm hắn nát đầu như ý muốn của nàng…

Dương gượng ngồi dậy, Diễm lại bước đến đá thêm một cước vào đầu hắn…

Binh!

Sau cú đá, Diễm loạng choạng gục xuống, hai tay liên tục tung đấm vào ngực Dương…
Bộp! Bộp! Bộp…

“Trả trinh tiết cho ta!”

“Trả chồng cho ta!”

“Trả ký ức cho ta! Hu hu…”

Bỏ mặc đau đớn trên cơ thể, Dương nhìn Diễm đang khóc đau đớn vì chịu đựng mối hận thù mà nàng không hề có, lòng Dương cũng dâng lên một nỗi thù vốn đã đậm sâu và giờ lại càng thêm dữ dội…

==================== Chương 136: Hắn ====================

Trận chiến trên lối vào hầm mỏ diễn ra càng lúc càng quyết liệt, Long Hán hiện tại hóa thành một luồng lửa vàng nâu nóng rực, còn Hải Hạ hóa thành khói tím, hai người lượn khắp vùng trời, mỗi lần va chạm là một vụ nổ kinh thiên động địa, bầu trời trở nên u ám, dưới đất thì rực lửa…

“Hai ngươi cũng to gan lắm…”

Chợt một giọng nói đầy quyền uy phát ra từ trời cao làm Long Hán và Hải Hạ đang lao vào nhau cùng dừng lại trên không, ánh sáng chói lóa phủ xuống xua tan màu tím u ám trong không khí và dập tắt lửa nâu trên cây cỏ.

Nhìn bóng người oai nghiêm từ trên cao hạ xuống, vẻ mặt Long Hán và Hải Hạ trở nên nghiêm trọng: “Hồ Đại Nhật…”

Sợ hãi sức mạnh của Đại Nhật, nhưng Long Hán lại ra vẻ như tức giận vì có người chen ngang trận chiến của mình, liền hừ lạnh thu vũ khí rồi trừng mắt nhìn Hải Hạ: “Lần này tạm tha cho ngươi, lần sau gặp lại thì đừng trách!”

Nghe câu nói của Long Hán, Chúa Tể Hồ Đại Nhật lấy thanh kiếm khổng lồ ra vung vài đường rồi gác lên vai và hỏi: “Đại trưởng lão Long tộc dường như chẳng xem ta ra gì nhỉ?”

Long Hán đáp: “Ta đến đây là vì tìm công chúa của tộc ta, không liên quan đến ngươi…”

Vừa dứt câu, Long Hán hoảng hồn nhảy sang bên để tránh một đường kiếm thần tốc từ Hồ Đại Nhật, may mắn tránh được nhưng áo choàng bị chém đứt một phần bay phất phơ trong gió.

Đường kiếm biến mất trong không trung, Hồ Đại Nhật cảm thán: “Đánh đấm ở nơi rộng lớn hoang vu thế này thật là thoải mái…”

Hải Hạ ngay khi thấy Long Hán bị chém đã quay đầu định bỏ chạy, nhưng bị một cái liếc mắt của Hồ Đại Nhật làm run bắn: “Hải Hạ, định đi đâu?”

Hải Hạ biết mình không phải đối thủ của Hồ Đại Nhật, càng không có con bài nào để uy hiếp như đã từng làm cách đây mấy năm, vốn chỉ định âm thầm đến đây, nào có ngờ lại đ-ng độ Long Hán làm trì hoãn công việc và đánh động Hồ Đại Nhật? Giận không nói nên lời, Hải Hạ nghiến răng liếc Long Hán rồi xuống giọng nói với Hồ Đại Nhật: “Là ta sai, ta xin lỗi! Được chưa?”

Hồ Đại Nhật bật cười: “Ha ha! Đơn giản vậy thôi sao?”

Hải Hạ nói: “Chứ ngươi muốn sao? Đừng quên chủ nhân ta là…”

Hải Hạ chưa dứt câu, Hồ Đại Nhật đã vung kiếm chém một đường thần tốc làm tên này vội nhảy mình tránh né, tuy may mắn né kịp nhưng cũng sợ xanh cả mặt.

Hồ Đại Nhật hừ nhẹ: “Tất nhiên ta không tùy tiện giết các ngươi, nhưng đánh cho các ngươi một trận thì ai dám làm gì ta?”

Hồ Đại Nhật giơ kiếm lên cao, Bình Minh đại kiếm, một trong ba mươi hai siêu cấp Thánh Bảo, bắt đầu hấp thụ ánh sáng mặt trời và tỏa ra sức mạnh khủng khiếp. Long Hán và Hải Hạ, hai vị Chúa Tể mới vài phút trước còn hùng hùng hổ hổ, giờ như hai con cún đứng run rẫy chờ người ta xẻ thịt… Ở một nơi khá xa trên trời cao, Tử Linh vẫn đang cố đẩy Vy Ái đi xa khỏi hầm mỏ, Vy Ái dường như chẳng mấy bận tâm, cho đến khi nàng nhắm mặt lại, tựa hồ như cảm nhận được gì đó…

“Dừng lại! Có chuyện rồi!” Vy Ái giơ tay ra hiệu cho Tử Linh dừng tay.

“Có chuyện gì?” Tử Linh ngạc nhiên hỏi.

Vy Ái nhắm mắt tự nói với bản thân: “Tiếng gọi của Hồng Hương đã ngưng rồi…”

Sau đó nàng nhìn Tử Linh và hỏi: “Chìa khóa kia ngươi giao cho ai?”

Tử Linh nhíu mày khó hiểu: “Ta đã nói là mất rồi!”

Vy Ái nói: “Mất? Vậy thì tại sao cánh cửa lại được mở ra?”

Tử Linh đáp: “Làm sao ta biết? Hay là ngươi đưa chìa khóa của ngươi cho ai?”

Vy Ái cười tự giễu: “Ngay chính ta cũng không thể lấy ra được, có thể đưa cho ai chứ?”

“Thì sao?” Tử Linh hỏi, không che giấu được sự hoang mang trong lòng nàng.

Vy Ái đáp: “Hồng Hương đã thức giấc từ đêm qua! Từ lúc đấy đến giờ cô ta không ngừng kêu gọi Diễm kiều, nhưng tiếng gọi đã không còn nữa!”

“Ý ngươi là… người mở cổng là người mang huyết thống của Diễm Kiều?”
Vy Ái gật đầu: “Rất có thể là vậy… Ta phải về xem…”

“Không được!” Tử Linh ngăn cản.

Vy Ái dường như tức giận: “Ngươi sai lầm còn chưa đủ hay sao?”

Tử Linh bướng bĩnh: “Lần này ta không sai! Nếu ta để ngươi đi, ngươi sẽ giết… hắn. Hơn nữa, nếu lần này có chuyện gì thì đấy là lỗi của Hồng Hương, của Diễm Kiều, và cả ngươi nữa!”

Vy Ái lắc đầu: “Nếu không phải vì ngươi thì Diễm Kiều có chọn cách tự vẫn không? Nếu Diễm Kiều không tự vẫn thì Hồng Hương có phải chịu cảnh sống trong giam cầm không?”

Tử Linh đứng chết lặng giữa không trung, nước mắt đau đớn rơi dài trên gương mặt đẹp, Vy Ái lướt qua nàng và tiến về hầm mỏ… Dương nằm trên mặt đất đón nhận những cú đấm vô lực của Diễm, hắn không giải thích, bởi hắn hiểu trong lúc này thì bất cứ lời giải thích chính đáng nào cũng trở thành lời ngụy biện của một tên xảo trá đê tiện…
“Ồn ào!”

Giọng như đường mật của Hồng Hương khẽ quát lên, một dây hoa hồng vươn dài vỗ vào trán Diễm làm nàng ngã ra bất tỉnh.

Dương vội gượng dậy đỡ lấy Diễm, xem xét nàng rồi tức giận nhìn về cái l-ng đang bao bọc Hồng Hương và My: “Cô làm gì vậy!”

Từ trong l-ng, tiếng Hồng Hương vọng ra: “Ta thề không làm tổn thương các ngươi chứ không thề sẽ để các ngươi tùy ý gây ồn ào nơi này!”

Một câu nói mang ý nghĩa rõ ràng, nhưng lại khiến Dương suy tưởng đến một vấn đề khác, liền nghi ngờ hỏi: “Diễm My sao rồi?”

Hồng Hương nghi hoặc: “Ý ngươi là sao? Ta có thể làm gì con bé chứ?”

“Làm sao chắc chắn được? Thả My ra cho ta xem!”

Hồng Hương nhướng mày đầy nguy hiểm: “Nhóc con, ngươi biết ngươi đang nói chuyện với ai không?”

Dương dường như hạ hỏa, dịu giọng đáp: “Ta chỉ muốn chắc chắn là My vẫn an toàn…”
Hồng Hương nhìn Dương chăm chú, sau đó cái l-ng cầu được kết từ dây hoa hồng thu lại vào đất, để lộ My và Hồng Hương đang đứng đối diện nhau.

Đặt Diễm nằm tạm trên mặt đất, Dương từ từ tiến đến, ra vẻ như đang muốn xem tình hình cơ thể My, nhưng thật ra trong đầu hắn đang trỗi lên một cảm giác mãnh liệt, rằng phải mang My và Diễm chạy ra khỏi đây dù là liều mạng…

Khi Dương đang tiến đến, Hồng Hương tựa như hờn dỗi: “Hừ! Làm mất cả hứng thú, hai ngươi cút khỏi đây ngay!”

“Không phải hai mà là ba người!” Dương cãi.

Hồng Hương hỏi: “Ta có hứa sẽ để tất cả các ngươi rời khỏi đây ư?”

Đúng như những gì Dương đang lo lắng, hắn tức giận nhìn Hồng Hương, nghiến răng mắng: “Quả nhiên là vậy! Ngươi đúng là thứ đàn bà tráo trở đê tiện!”

Bị chửi, Hồng Hương ngạc nhiên: “Ngươi không sợ chết sao?”
Dương đáp: “Sợ chứ! Nhưng ngươi mới là người nên sợ, nếu ta chết thì Diễm My chắc chắn sẽ không đưa linh lực cho ngươi nữa đâu! Còn nếu định bắt ta làm con tin để uy hiếp thì sẽ đến lúc ngươi phải hối hận!”

“Lắm mồm!” Hồng Hương phất tay, một nhóm hoa hồng vươn ra định trói lấy Dương nhưng hắn kịp dùng Ngự Lôi Thuật nhảy xa ra để tránh…

“Hắc Ma Đế Lôi!” Hồng Hương kinh ngạc nói, liền buông Diễm My đang nhắm mắt như ngủ say ra, đồng thời vẫy tay cấp tốc dùng hoa hồng tạo thành một cái l-ng lớn bao bọc nàng và My, cách ly khỏi Dương.

Điều này làm Dương hết sức ngạc nhiên, bởi theo lý thì Hồng Hương đâu cần phải tỏ ra kinh ngạc và đề phòng cẩn mật như vậy?

Tò mò, Dương thử tạo ra một thanh hắc lôi kiếm rồi xông đến chém vào bức tường hoa hồng, nhưng giống như trứng chọi đá, bức tường không một vết trầy, ngược lại Dương còn bị hoa hồng vươn ra trói chặt tứ chi.
Bị trói chặt tứ chi, Dương chuyển sang chơi võ mồm: “Mẹ kiếp con mụ khốn nạn! Thả My ra cho ta!”

Cái l-ng biến mất, Hồng Hương nhìn Dương bị khóa chặt và thở phào: “Xem ra ta chỉ lo xa…”

Thấy Dương chửi rủa, Hồng Hương vẫy tay dùng dây hoa hồng trói luôn mắt và miệng Dương cho hắn im, chỉ chừa lại lỗ tai và lỗ mũi cho hắn thở rồi nói: “Ta chỉ giữ cô bé chứ không hề làm tổn hại ai, hơn nữa ngươi có thể đến thăm bất cứ khi nào ngươi thích…”

“Hồng Hương!”

Một tiếng quát nghe có phần giận dữ phát ra từ phía cửa, Dương không thể nhìn nên không biết rằng, một bóng mình tuyệt sắc vừa bước qua gương, và khi chân nàng chạm đất, tựa như một làn gió lan ra làm cả vườn hoa hồng vốn héo úa liền trở lại tươi tốt rạng ngời…

“Vy Ái, ngươi về rồi…” Hồng Hương mừng rỡ nói.
Vy Ái nhìn Dương bị trói chặt, nhìn Diễm đang ngất trên đất và nhìn My đang ngủ say, sau đó nhìn sang Hồng Hương: “Những người này đều là người thân của Diễm Kiều, thả họ ra đi!”

Hồng Hương ngoan ngoãn gật đầu: “Được… được… Mau gọi Diễm Kiều về cho ta, ta muốn gặp Diễm Kiều…”

Vy Ái lắc đầu: “Không thể…”

“Tại sao lại không thể?”

Vy Ái im lặng không đáp, Hồng Hương hoang mang: “Chẵng lẽ… chẵng lẽ Diễm Kiều… chết rồi?”

“Là ai? Ai đã giết Diễm Kiều? Là ả Tử Linh đáng ghét kia phải không?”

Vy Ái trấn an: “Hồng Hương! Diễm Kiều chưa chết, chỉ là tạm thời ngủ để quên đi nỗi đau, nàng ta nhất định sẽ trở về! Ngươi hãy ngoan ngoãn ngủ yên đi!”

“Không! Ta phải đi, ta phải giết ả Tử Linh đáng ghét kia để trả thù!”

Vy Ái ngăn cản: “Dừng lại! Nếu bước ra khỏi đây ngươi sẽ chết ngay lập tức, chẳng lẽ ngươi muốn công sức của Diễm Kiều và Phi Công trở thành vô nghĩa sao?”
Hồng Hương nức nở: “Ta không cần biết, ta phải giết ả! Diễm Kiều và Phi Công yêu nhau có gì sai chứ? Tại sao hết lần này đến lần khác làm hại họ?”

Vy Ái cũng bật khóc: “Đủ rồi! Diễm Kiều đã mất chồng, mất con, nếu mất cả ngươi thì cô ta còn chịu đựng nổi sao? Nghe lời ta, Diễm Kiều không hề muốn trả thù…”

“Không muốn thì sao? Chẳng lẽ cứ để kẻ ác nhởn nhơ, còn người vô tội nhất lại phải gánh chịu tất cả nỗi đau?”

Vy Ái lắc đầu: “Người đau đớn nhất hiện tại chính là Tử Linh… Và có lẽ… tất cả thù hận rồi sẽ được một người giải quyết, không theo cách này thì sẽ theo cách khác…”

“Là ai?”

“Hắn…” Vy Ái chỉ tay vào Dương, tên này vẫn đang bị trói tay bịt mắt… Khi Dương mở mắt ra thì đã không còn khu vườn hoa hồng trước mắt, chỉ còn một bầu trời xanh trong rộng lớn…
“Anh tỉnh rồi!” Giọng quen thuộc của My cất lên, Dương ngồi dậy và nhận ra bản thân đang ở phía trên hầm mỏ, xung quanh là ba người nhà họ Châu cùng Đại Nhật Chúa Tể.

Không cần nói Dương cũng đoán được, rằng cuộc chiến giữa hai nhà Châu – Phạm và trận đánh giữa Long Hán cùng Hải Hạ đều được Hồ Đại Nhật giải quyết, Long Hán đã mang Diễm về Long cung còn Hải Hạ cũng chạy về Tử cung. Còn lý do bọn hắn thoát ra được chắc chắn là do người tên Vy Ái kia…

Nghĩ đến đây, Dương vội đứng bật dậy nhìn xuống hố sâu.

Hiểu được suy nghĩ của Dương, My nói: “Khi em tỉnh dậy thì cánh cửa đã biến mất rồi…”

“Biến mất?” Dương hỏi lại, cánh cửa biến mất thì đáng tiếc, nhưng mảnh nghịch thiên kiếm hắn dùng làm chìa khóa cũng đã biến mất theo cánh cửa…

Dương lắc đầu ngao ngán, không thể ngờ rằng chỉ một chuyến đi đào mỏ mà lại rắc rối đến kỳ lạ…
Thấy Dương trầm ngâm, Hồ Đại Nhật đến vỗ mạnh lên vai hắn: “Nhóc! Nghe nói ngươi đến đây đào mỏ hả?”

“Dạ… Nhưng chưa tìm được…” Dương gật đầu đáp.

“Ừ! Tìm nhanh đi, rồi giúp ta đi một chuyến…”

“Đi đâu ạ?” Dương hỏi.

“Bắc bộ Hà Thành, Như Nguyệt mất tích rồi!”

Hết chương 136

==================== Chương 137: Ai Kêu Ta Đó??? ====================

[Thứ Bảy – Chủ Nhật không có chương mới ]

Học viện Nữ Thần, phòng hiệu trưởng.

Hoa Như Lệ chăm chú vào một quyển sổ nơi bàn làm việc, một tiếng gõ cửa và Hoa Như Mộng bước vào phòng sau khi được sự đồng ý của Lệ.

“My vẫn chưa về sao chị?”

Lệ gật đầu: “Ừ…”

Mộng lắc đầu ngao ngán: “Con bé ngốc nghếch, ai lại đi tự dâng mình vào miệng cọp thế kia…”

Lệ cũng mỉm cười, Mộng liếc mắt vào quyển sổ mà Lệ đang xem, nội dung chỉ là những dòng ghi lại thời gian và mô tả sự thay đổi của một gian phòng nào đó trong tòa nhà.

Mộng cất tiếng hỏi: “Nữ Thần Thời Gian lại xuất hiện hả chị?”

Lệ gật đầu: “Có lẽ phải nói là “lại có dấu vết” của bà ta, bởi vì dường như vị Nữ Thần bí ẩn nhất trong 12 Nữ Thần vẫn luôn sống trong tòa nhà này, chẳng qua là chúng ta không thể gặp người…”

Mộng bĩu môi: “Nếu không phải tại bà ta thì…”

Tất nhiên Mộng đang nói về cái lần nàng bị Dương phản đòn từ thuốc kích dục của chính mình, Dương cũng không hề giấu giếm nguyên do bệnh liệt dương của hắn được chữa khỏi một cách đột xuất và đúng thời điểm đến vậy.

Mộng nói tiếp: “Kể cũng lạ, chị tìm kiếm mười mấy năm nay mà không gặp, vậy mà tên đó vừa đến đã gặp…”

Lệ gật đầu: “Điều đó thì chị không rõ, nhưng có một điều mà chị chưa từng nói cho em biết…”

“Điều gì?” Mộng hỏi.

Lệ suy nghĩ rồi đáp: “Dù sao em cũng có thể xem như người nhà họ Võ… Lý do thật sự chị đến và ở lại học viện này suốt mười mấy năm không đơn giản chỉ là điều tra về cái chết của Phi Thiên, mà còn là tìm Nữ Thần Thời Gian để tìm ra đáp án cho một hiện tượng…”

“Hiện tượng gì ạ?”

Lệ nói tiếp: “Em đã biết chuyện năm đó có sự góp mặt của 3 vị Nữ Thần, nhưng thật ra có lẽ là 4 người, và nếu đúng là vậy thì người thứ tư chính là Nữ Thần Thời Gian…”

“Năm đó, ngay trong lúc Phi Thiên chết dưới tay Hải Hạ, Diễm dù đau đớn tột cùng nhưng vẫn cảm nhận được đứa bé được nàng bế trên tay đang chịu một biến động kỳ lạ…”

“Trong một khoảnh khắc còn nhanh hơn cả cái chớp mắt, Diễm nhận thấy cơ thể đứa bé được phủ một lớp ánh sáng bạch kim rồi vụt tắt. Thời gian, một phạm trù khó hiểu và gần như không thể nắm bắt, vậy mà Diễm khi đó chỉ là một Linh Tá lại có thể cảm nhận được và khẳng định rằng bản thân đứa bé có sự biến động về thời gian, em hiểu điều đó có nghĩa là gì không?”

Mộng đoán: “Hoặc là người gây ra điều đó cố tình để chị Diễm nhận ra, hoặc là… hoặc là thời gian tác động lên đứa bé phải là cực kỳ lớn, lớn đến nỗi không thể che giấu?”

Lệ gật đầu: “Đúng vậy, có thể là biến đổi cả một cuộc đời, và người làm được điều đó có lẽ chỉ duy nhất một người, Nữ Thần Thời Gian…”

“Không rõ mục đích của Nữ Thần Thời Gian là gì, bằng vào sức mạnh ấy thì bà ta thừa sức cứu Phi Thiên, nhưng bà ta không làm vậy…”

Mộng hỏi: “Dương đã từng gặp Nữ Thần Thời Gian, sao chị không nhờ hắn hỏi bà ta?”

Lệ lắc đầu: “Nói với Dương rằng cuộc đời hắn rất có thể đã bị người ta thay đổi? Ta nghĩ Diễm sẽ không đồng ý… “

Nói xong, Lệ nhìn ra khung cửa sổ, nơi vầng thái dương sáng rực đang ngự trị giữa khung trời trong xanh…

Dưới cùng một khung trời, Dương đang cặm cụi đào đá, mũi cuốc va vào chỗ cứng tóe lửa, và Dương biết đã tìm được thứ mà hắn cần tìm…

Thấy Dương cẩn thận đảo khối quặng ra khỏi lớp đá, My tò mò hỏi: “Anh dùng loại chất hiếm này để sửa chữa Phù Đổng Thiên Vương giáp ạ?”
Dương gật đầu: “Dùng thứ này để bù đắp vào phần bị thiếu hụt của bộ giáp sau khi bị phá vỡ, kết hợp với quá trình phục chế thì tạm thời nó sẽ đạt đến mức độ Thánh Bảo, nhưng để khôi phục nó trở lại làm Thần Bảo thì quá khó, bởi vì ngay cả người tạo ra bộ giáp khi còn sống cũng không tìm ra cách biến nó thành Thần Bảo…” Cạnh bên dòng sông Hương êm đềm, tòa Thiên Ý lâu như một nét chấm tô điểm cho bức tranh xứ Huế vốn đã thơ mộng lại thêm phần nguy nga.

Lâu chủ Ngọc Lan gõ cửa một căn phòng trên đỉnh tháp, nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào rồi cúi đầu lễ phép chào cô gái trẻ xinh đẹp đang ngồi bên cửa sổ…

“Tiểu thư.”

Kiều Vô Song chỉ gật đầu đáp lại, đôi mắt nàng mơ màng ngắm nhìn khung cảnh xa xăm.

Lâu chủ Ngọc Lan nói tiếp: “Theo kết quả điều tra thì mọi chuyện gần như đúng với những gì tiểu thư dự đoán, tất cả lãnh đạo Việt Hồn hội đều được xác nhận đã chết không rõ nguyên do, Kinh Nguyệt giáo tuy mất đi Kinh Vô Nguyệt nhưng vẫn đủ thực lực chống chọi qua 2 tháng liên tục công kích từ liên minh các thế lực có thí sinh bị giết trong tay Kinh Vô Nguyệt…”
“Và hiện tại cũng có thông tin Như Nguyệt công chúa của Sài Thành và Lung Linh công chúa của Hà thành cùng mất tích ở hồ Tây… Tiểu thư có muốn đến đó…”

Kiều Vô Song nhẹ lắc đầu.

“Vậy kế hoạch ngăn cản Vô Danh…”

Kiều Vô Song lại lắc đầu.

“Nghĩa là chuyển sang kế hoạch hai, hỗ trợ Vô Danh?”

Kiều Vô Song vẫn lắc đầu, tay nàng phất nhẹ, một sợi tơ màu thiên thanh uốn lượn giữa không trung tạo thành một dòng chữ: “Hãy để hắn làm những gì hắn muốn”

Khó hiểu nhưng không hỏi gì thêm, Ngọc Lan cúi mình chào Kiều Vô Song rồi rời khỏi gian phòng. Cửa đóng, Kiều Vô Song đưa đôi mắt đẹp long lanh hướng về bầu trời bao la… Hà thành, hồ Hoàn Kiếm.

“Ta cần nhờ con đến Tây hồ điều tra một chuyến.” Tông chủ Hoàn Kiếm tông Lý Đại Hùng cất tiếng khi tiếp cận Sùng Hạo ở cạnh tháp rùa.
“Điều tra gì ạ?”

Lý Đại Hùng đáp: “Lung Linh công chúa mất tích ở Tây hồ, và nơi đó không biết từ lúc nào đã bị đặt một tầng phong ấn khiến ngay cả Chúa Tể như ta cũng không thể xâm nhập…”

“Chúa Tể không vào được? Vậy ta vào đấy bằng cách nào?”

Lý Đại Hùng lắc đầu: “Ta cũng không biết, nhưng chính Thần Kim Quy đã bảo ta đến tìm con.”

Sùng Hạo gật đầu: “Để xem nơi đó có gì…” Vài ngày sau…

Đại lộ Vô Tận, đoạn ngoại ô thành Thanh Hóa trực thuộc tỉnh Thanh Hóa. Bóng người khoác áo đen trùm kín đầu sải bước vào một quán nước ven đường.

Có khách, cô nhân viên quán ăn mặc bốc lửa liền lã lướt đến õng ẹo hỏi: “Quý khách muốn dùng gì ạ?”

Kẻ áo đen ngoài trùm kín đầu còn mang thêm một chiếc mặt nạ quỷ, từ sau chiếc mặt nạ, kẻ này hắn giọng rồi khàn cổ nói: “E hèm! Phiền người đẹp cho anh một ly trà linh sâm nghìn năm!”
Linh sâm là một loại thực vật thuộc họ nhân sâm nhưng có linh lực nên dinh dưỡng, giá trị và độ hiếm đều vượt xa nhân sâm, đừng nói nghìn năm, ngay cả một hạt giống thì quán cóc ven đường cũng làm sao có được?

“Thưa quý khách, quán em không phục vụ trà linh sâm ạ…”

“Không có? E hèm! Vậy uống tạm trà nhân sâm cũng được!”

“Dạ cũng không có… Quán chỉ phục vụ những món bình dân thôi ạ…”

Người áo đen có vẻ thất vọng: “E hèm! Quán xá gì mà tệ hại thế này? Thế có thức uống thức ăn gì?”

Gặp phải khách hàng khó tính, nhưng cô gái vẫn cố giữ nét niềm nỡ trên gương mặt phủ đầy son phấn: “Dạ… Đây là thực đơn của quán…”

Ngược lại, kẻ áo đen ra vẻ bực dọc, giật lấy tờ thực đơn trên tay cô nhân viên, liếc sơ rồi nói: “E hèm! Cho ta một ly sữa đậu nành và một phần xoài lắc không cay!”
“Dạ có ngay thưa quý khách…”

Cô phục vụ vễnh mông đi vào quầy, sau đó mang ra một đĩa xoài lắc và một ly sữa. Kẻ mang mặt nạ nhìn đĩa xoài như thèm thuồng nhưng lại ra vẻ bất cần, ngồi rung đùi ngắm con đường vắng vẻ. Vài phút sau, kẻ mặt nạ huơ tay bắt lấy ly sữa, đưa lên miệng định uống nhưng lại quên rằng mình mang mặt nạ làm sữa rơi ướt cổ áo.

Liếc xung quanh, thấy quán có hai người đàn ông bặm trợn đang ngồi phì phèo thuốc lá ở một góc quán, kẻ mang mặt nạ dường như xấu hổ nên không lau cổ áo, cứ để như chưa có gì xảy ra và đẩy mặt nạ lên khỏi miệng để kê môi vào ly sữa uống một ngụm…

Phụt!

Sữa vừa vào miệng đã bị phun ra, kẻ mang mặt nạ ho sặc sụa rồi la lên: “Sữa đậu nành kiểu gì mà khó uống thế này!”

Cô nhân viên vội chạy đến hỏi: “Sao thế ạ?”
Kẻ mang mặt nạ chỉ vào ly sữa: “Cô cho ta uống thứ gì vậy? Cả đời ta chưa từng uống thứ nước dở tệ như vầy! Oẹ… ọe…”

Vẻ niềm nở trên gương mặt cô nhân viên tắt lụi, cô đanh mặt nói: “Dở đến vậy sao? Vậy xin mời quý khách thanh toàn tiền rồi cút khỏi đây ngay!”

“Bị uống thứ dở tệ như vậy mà còn phải mất tiền?”

“A à… Lại một đứa giờ trò ăn quỵt đây mà…” Cô nhân viên cười lạnh, sau đó liếc mắt về phía hai gã đàn ông bặm trợn ở góc quán, hai tên này liền đứng dậy tiến về phía người áo đen mang mặt nạ.

Người mang mặt nạ kinh nghi: “Các người định làm gì?”

Cô nhân viên cười: “Làm gì ư? Đối với lũ ăn quỵt thì phải dùng biện pháp mạnh! Ly sữa 200 mililit giá 2 triệu và đĩa xoài 200 gram giá 3 triệu…”

“Cái gì? Trên thực đơn rõ ràng sữa đậu nành chỉ có 10 nghìn, xoài chỉ có 15 nghìn!”
Cô nhân viên liền trình ra thực đơn: “Thưa quý khách, sữa đậu nành đúng là kê đơn giá 10 nghìn đồng, nhưng là 10 nghìn đồng tính trên mỗi mililit…” Cô gái chỉ tay vào dòng chữ nhỏ ly ti phía sau con số 10.000 đ, quả thật phải soi bằng kính lúp mới thấy rõ là chữ 10.000 đ / 1 mililit.

Cô nhân viên nói tiếp: “Ly sữa của quý khách đến 200 mililit nên nhân lên giá 2 triệu đồng ạ! Còn xoài lắc cũng ghi rõ ràng là 15.000 đ / 1 gram xoài đây ạ! Đĩa xoài của quý khách 200 gram nên tổng giá là 3 triệu đồng! Vẫn chưa hết đâu ạ, đấy là giá chưa đi kèm 10 phần trăm thuế giá trị gia tăng, tổng giá là 5 triệu thêm 500 nghìn thuế giá trị gia tăng thành 5 triệu 500 nghìn đồng, ngoài ra còn phải tính thuế bảo vệ môi trường 8000 đồng trên mỗi mililit sữa, tức là thêm 1 triệu 600 nghìn đồng, tổng cộng là 7 triệu 100 nghìn đồng ạ!”
“Nhưng quý khách đừng buồn, quán có chương trình khuyến mãi đặc biệt, với mỗi 100 nghìn đồng trên hóa đơn, quý khách được tặng một mã tham dự thưởng, nghĩa là quý khách có đến 71 mã dự thưởng. Quý khách chỉ cần gửi mã dự thưởng này vào thùng bốc thăm của quán với phí tham dự 5 nghìn đồng cho mỗi mã dự thưởng, quý khách sẽ có cơ hội trúng một suất uống trà miễn phí từ quán ạ!”

Người áo đen giơ ngón tay lên đếm: “Nghe thơm à! Để xem, 71 phiếu, mỗi phiếu giá 5000 thì vị chi là 355 nghìn đồng, chỉ mất 355 nghìn để trúng được một ly trà đá… chà, lãi chán! Ủa? Thế có khác gì bảo ta bỏ 5000 mua vé số mà nếu trúng cũng chỉ được ly trà, trong khi giá ly trà tối đa cũng chỉ 5000 đồng?”

Cô nhân viên phân bua: “Dạ không, trà quán em mỗi ly giá ít nhất cũng 1 triệu đồng, chỉ cần trúng một ly là quý khách đã có lãi rồi ạ!”
“Vậy à… Nghe cũng đúng…” Người mang mặt nạ gật gù, sau đó nhấc chân đi…

“Quý khách định đi đâu ạ?”

“Ta ư? Đi gọi công an đến tóm cổ ngươi! Lũ lừa đảo!”

Cô nhân viên nheo mắt: “Đi được sao?”

Lập tức, hai gã đàn ông xăm mình bặm trợn tiến lên bắt lấy người áo đen.

Người áo đen tức giận: “Khốn kiếp! Dám động vào người ta? Có biết ta là ai không hả!”

“Là ai? Chỉ là một đứa Linh Tá mà cũng to mồm!”

“Linh Tá? Hừ! Cho các ngươi biết, ta chính là…”

Khi người áo đen đang nói, một âm thanh ồn ào lạ tai từ phía xa vang đến mỗi lúc một gần…

“Ta chính là… Hắc Vũ Tiên Long, Võ Phi Dương!”

Người mang mặt nạ dứt câu, cũng là lúc một bóng đen bắn như tên từ xa lộ phóng đến, cái thứ trông như ngựa sắt màu đen kia cấp tốc thắng lại và trượt bánh đến ngay trước mặt kẻ áo đen mang mặt nạ.
Kẻ cưỡi trên ngựa sắt tháo chiếc mũ và kính chắn gió ra, vuốt lại mái tóc đen và cất tiếng hỏi: “Ai kêu ta đó?”

Hết chương 137

==================== Chương 138: Người Hầu Của Công Chúa ====================

“Ai kêu ta đó?”

Khi gương mặt Dương lộ ra và khi giọng nói của hắn cất lên, từ phía đối diện, mắt của kẻ mang mặt nạ dường như ánh lên nét long lanh lạ kỳ…

Người mang mặt nạ cất tiếng, giọng không còn khàn đ-c một cách cố tình như trước đó mà trở nên trong trẻo thánh thót: “Là ngươi, đúng là ngươi! Mau quay về đi, tuyệt đối không được đến Hà thành!”

“Hử? Tại sao?” Dương hỏi.

“Tại vì…” Kẻ mang mặt nạ định nói, nhưng dừng lại bởi xung quanh có ả nhân viên quán và hai tên bảo kê đang bao vây.

Thấy thế, Dương liền vẫy tay: “Lên xe!”

Kẻ mang mặt nạ thoáng phân vân rồi chạy đến, hai tên bảo kê quán định tóm lại nhưng bị Hắc Ma Đế Lôi đánh cho tê liệt cánh tay, kẻ mang mặt nạ không còn bị ngăn cản nên dễ dàng tiến đến rồi thoăn thoắt trèo lên ngồi trên yên xe.

Động tác nhanh nhẹn tựa như đã từng ngồi xe máy của kẻ mang mặt nạ khiến Dương bất ngờ: “Ngươi đã từng ngồi trên thứ giống vầy rồi sao?”

Kẻ ngồi sau lắc đầu: “Chưa, nhưng đã từng thấy qua, có khác gì cưỡi ngựa đâu!”

Lúc này, hai tên bảo kê nhận ra sự đáng sợ của Dương nên không dám tiến đến, ả nhân viên phục vụ quán thấy vậy liền hét toáng lên: “ĂN QUỴT! BỚ NGƯỜI TA ĂN QUỴT!”

Nhưng Dương chẳng để tâm, lên tiếng nhắc nhở người ngồi sau rồi rú ga chạy vọt đi, kẻ mang mặt nạ vịn chặt hông Dương, mũ trùm bung ra thả cho mái tóc đen dày trôi bồng bềnh trong gió…

Chạy được một đoạn, Dương giảm tốc độ và cất tiếng hỏi: “Giờ thì nói ta nghe xem cô là ai? Tại sao lại bảo ta không được đến Hà thành?”

Người mang mặt nạ đáp: “Ngươi không cần biết ta là ai, nhưng hãy tin ta, không được đến Hà thành vào lúc này!”

“Ta không biết cô là ai thì làm sao ta dám tin những gì cô nói?”

Người mang mặt nạ phân vân rồi đáp: “Ta là người hầu của công chúa Lung Linh. Công chúa đã sai ta tìm ngươi để gửi lời nhắn rằng tuyệt đối không được đến Hà thành.”

Dương hỏi: “Hử? Công chúa Lung Linh của Hà thành? Ta và bà đó có quen biết sao?”

“Không có quen, nhưng công chúa biết những thông tin về ngươi và có theo dõi hành trình của ngươi trong cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến. Sau cuộc thi, ngươi được rất nhiều thế lực chú ý, trong đó có cả thành chủ Hà thành, Lý Hồng Hà.”

Người mang mặt nạ lấy hơi nói tếp: “Gần đây có tin công chúa Như Nguyệt của Sài thành mất tích bí ẩn ở hồ Tây, thành chủ Hồng Hà liền lập mưu thu phục ngươi về làm người của phủ chủ Hà thành.”

Dương hỏi: “Bà ta định làm gì ta chứ?”

Người mang mặt nạ đáp: “Thành chủ sẽ không vô cớ dùng vũ lực với ngươi theo lời giao kèo với thành chủ Sài thành, thay vào đó, bà ta sẽ khiến ngươi tự nguyện…”

“Bằng cách nào?”

“Bằng Lung Linh công chúa! Thành chủ bày ra một âm mưu khiến công chúa vô tình gặp nạn và được ngươi cứu giúp trong hành trình tiến về Hà thành. Bà ta tin rằng với nhan sắc của công chúa Lung Linh đủ khiến ngươi say mê ngay trong lần đầu gặp mặt, đồng thời bà ta biết bản thân công chúa cũng rất hâm mộ ngươi…”

Người mang mặt nạ nói tiếp: “Nói đến đây có lẽ trong đầu ngươi nghĩ rằng thành chủ ngây thơ, rằng có khả năng không bắt được phò mã mà còn mất luôn công chúa…”

Điều này đúng y những gì trong đầu Dương nghĩ, khiến hắn không khỏi giật mình vì một cô người hầu lại có thể suy nghĩ sắc sảo đến thế?
“Chắc ngươi đã nghe qua về một vài lời nguyền hoặc độc tố mà chỉ có cách… quan hệ mới phá giải được?”

Có thể xem như bản thân đã từng trải nghiệm qua, Dương gật đầu: “Có!”

“Thành chủ định tạo ra một màn kịch khiến ngươi trúng độc, công chúa Lung Linh hy sinh thân mình để trị độc cho ngươi… Khi đó thì hoặc là ngươi chấp thuận ở rể, hoặc là ngươi không đồng ý và sau đó dù ngươi muốn bỏ đi một mình hay ngươi muốn mang công chúa bỏ trốn thì thành chủ vẫn có lý do chính đáng để giết chết ngươi!”

Nghe qua thì có vẻ kinh khủng nhưng đối với người sở hữu Google như Dương lại chẳng đáng lo là mấy, điều Dương quan tâm là lý do cô gái ngồi sau xe lại báo cho hắn khi cô ta là người Hà thành?

Người mang mặt nạ lại nói: “Công chúa Lung Linh ngược lại không đồng ý với âm mưu của thành chủ nên vài ngày trước người giả vờ ra ngoài dạo chơi, nhưng thực chất là tạo cơ hội cho ta trốn đi tìm báo tin cho ngươi để ngươi đề phòng. Lúc đó ta từ hồ Tây tiến ra sông Hồng, rồi lên thuyền trôi theo sông lạc đi một đoạn xa mới tìm được đúng đường đến đây…”
“Rõ rồi! Rất cảm ơn cô vì đã lặn lội đến đây báo tin cho ta. Nhưng mà ta buộc phải đến hồ…”

Nói chưa dứt câu, Dương vội thắng xe lại bởi có một nhóm người cưỡi linh mã tiến đến từ phía đối diện. Nhóm này gồm 4 người cưỡi linh mã tiến đến chặn đường Dương.

Bốn tên bặm trợn ngồi trên ngựa vây Dương và người mang mặt nạ ở giữa, tên cầm đầu cất tiếng nói với vẻ lịch sự: “Phiền các anh vui lòng nộp năm triệu đồng phí đường bộ!”

“Phí đường bộ?” Dương nghi ngờ hỏi, dọc đường đi gặp “trạm thu phí” kiểu này không ít, nhưng bốn kẻ lần này lại có sức mạnh vượt trội so với trộm cướp bình thường, hai tên Linh Vương, hai tên Linh Tướng, trong đó tên mạnh nhất đã đạt đến Linh Vương cấp 3, tên yếu hơn cũng là Linh Vương cấp 1.

Tên cầm đầu gật đầu đáp: “Vâng! Tụi em thu phí để bảo trì và sửa chữa ấy mà…”
Người mang mặt nạ hừ nhẹ: “Hừ! Bảo trì và sửa chữa tốt quá! Đường đẹp không thua gì đường làng!”

Tên “nhân viên thu phí” trợn mắt: “Cô kia! Ý cô là sao?”

Người mang mặt nạ vừa đáp vừa chỉ tay sang Dương: “Còn sao nữa? Bọn cướp đường các ngươi khôn hồn thì biến đi trước khi người này nổi giận!”

Nhưng Dương vội ngăn người mang mặt nạ lại, đồng thời lấy ra 5 triệu đồng giao nộp: “Tiền đây ạ…”

Người mang mặt nạ tỏ ra rất bất ngờ trước hành động của Dương, liền tức giận: “Ngươi làm gì vậy? Sao lại ngoan ngoãn đáp ứng bọn khốn này! Ngươi… ngươi… thật hèn nhát! C… công chúa đã nhìn lầm người rồi!”

Thái độ có phần thái quá của người mang mặt nạ khiến Dương trợn mắt ngạc nhiên, vừa gặp lần đầu mà đã chửi hắn như con thế kia…

Cầm lấy tiền trong tay, chưa kịp đếm đã nghe cô gái tóc dài mang mặt nạ kia mắng mình là bọn khốn, tên cầm đầu giận dữ: “Đệt mẹ! Không vả mồm con ả chanh chua này là không được!”
Nói xong, gã sấn tới giơ tay định đánh cô gái, buộc Dương phải bước ra cản lại: “Đại ca bớt nóng, em gái em bị vấn đề về thần kinh…”

“Ngươi mới thần kinh…” Cô gái cãi lại, nhưng thấy ánh mắt giận dữ của Dương liền ngậm miệng.

Nhưng đã muộn, tên cầm đầu đã chán trò lịch thiệp, lại đang tiếp cận Dương nên lập tức tung chưởng hòng hạ gục Dương trong tíc tắc. Nhưng Dương đã có đề phòng, vừa thu Truy Ảnh vào nhẫn vừa khởi động Phù Đổng Thiên Vương giáp để cản đòn, tuy chưa phục chế hoàn toàn nhưng bộ giáp hiện tại với linh lực hơn người của Dương vẫn đủ cản được một phần đòn đánh của một Linh Vương cấp 3 như tên cướp đường.

Mượn lực đẩy từ đòn đánh, Dương vận Ngự Lôi Thuật và nắm tay kéo cô gái mang mặt nạ nhảy ra xa, xoay mình ném cô gái đi và đồng thời tung cước đá văng tên cấp Tướng đang cản đường.
“Chạy!” Dương quát to, nhưng cô gái có linh lực cấp Tá quá mong manh so với bọn cướp, dễ dàng bị tên Linh Vương cấp 1 đuổi theo tóm được trong khi Dương bị hai tên còn lại cản đường.

“Đứng yên nếu không tao lập tức vặn cổ nó!” Tên cướp đang giữa chặt cô gái cất tiếng đe dọa.

“Chết tiệt!” Dương tức giận dừng tay, tên cầm đầu liền thừa cơ hội lao đến đá vào bụng Dương một cú làm Dương ngã văng ra đất.

Nhìn Dương vì mình mà bị đánh, ánh mắt ẩn sau lớp mặt nạ của cô gái trở nên rưng rưng, bởi vì nàng đã hiểu rằng lý do Dương chấp nhận nộp tiền không phải vì hắn hèn nhát, mà là vì muốn bảo vệ cho nàng.

“Ngươi chạy đi! Mặc kệ ta!” Cô gái gào lên, còn Dương thì đang bị hai tên cướp cấp Tướng khống chế cho tên cấp Vương dùng bụng Dương làm bao cát để đánh.
“Câm miệng đi con điếm!” Tên Linh Vương đang khống chế cô gái quát lên, đồng thời lấy ra một linh bảo dạng dây để trói cô gái lại.

Sợi dây như con rắn dài quấn lấy vai, eo, hông, đùi và cổ chân cô gái, nhờ vậy mà những đường cong tinh diệu, đôi ngực khá to nhô ra và bờ mông nảy nở cũng hiện ra sau một thời gian ẩn dưới lớp áo khoác rộng thùng thình.

Dù dưới lớp áo đen kín đáo nhưng vẫn toát ra sự hấp dẫn phi thường, tên cướp đường vừa trói nàng lại không khỏi trầm trồ: “Ồ! Đại ca! Lại đây xem nè, vô tình tóm được cực phẩm rồi!”

Ba tên cướp đang hành hạ Dương, nghe thế liền lôi đầu Dương tiến lại rồi cùng trầm trồ ngạc nhiên trước hình thể của cô gái.

“Khốn kiếp! Thả ta ra!” Cô gái bị những cái nhìn dâm dê soi mói, xấu hổ và giận dữ trào lên nhưng không thể giãy thoát.
Mặc kệ cô gái kêu la, một tên Linh Tướng tò mò nói: “Lột mặt nạ nó ra xem nhan sắc thế nào!”

Tên cầm đầu phủi tay: “Bậy! Để xem bên trong tươi ngon cỡ nào rồi hãy xem mặt cho thêm phần thú vị!”

Ba tên đàn em gật gù, một tên nịnh nọt: “Vậy mời đại ca khui hàng ngay cho nóng, hề hề…”

“Được… để tao…”

“Khốn nạn! Thả ta ra! Dám động vào ta thì các ngươi sẽ chết không toàn thây!” Cô gái sợ hãi vừa khóc vừa mắng.

Giao Dương đang te tua như sắp chết cho tên Linh Vương cấp 1 canh giữ, tên cầm đầu tiến lại kê mũi vào cái cổ thon trắng ngần của cô gái ngửi sâu một hơi rồi cảm thán: “Thơm quá là thơm… Hàng ngon thế này trong đời tao mới được thử lần đầu! Khà khà!”

Cười dâm dê, gã cầm đầu liếc xuống khe ngực hấp dẫn lộ ra một mảng nhỏ dưới cổ áo cô gái, không kềm nổi liền đưa tay xuống mở tung ngực áo nàng ra, và phát hiện ngực nàng vẫn còn bị một lớp vải quấn chặt.
Tên cầm đầu cười phá lên: “Trời ạ! Chúng mày xem này! Nó băng ngực chật thế mà vẫn còn thấy khá to, tháo ra thì khủng cỡ nào?”

Nghe vậy, tên Linh Vương đang khống chế Dương liền đứng dậy xem. Chính lúc này, Dương đang lặt lìa chợt như một tia chớp lao thẳng về trước, tên cầm đầu nhận ra nhưng chỉ kịp xoay đầu lại thì bị Dương tung một đòn Hắc Lôi Cuồng thẳng vào đầu rồi ngã ra choáng váng, Dương liền bế lấy cô gái, lấy Truy Ảnh ra và phóng đi trước sự bàng hoàng của ba tên cướp còn lại…

Ngồi trong lòng Dương, cô gái lúc này mới hoàn hồn, vội bấu lấy áo hắn và khóc thút thít: “Xin lỗi… Xin lỗi ngươi… Hu hu…”

Ôm người đẹp trong lòng thì dù có giận phát điên cũng trở nên dịu dàng đến cùng cực, Dương thở dài xua tan cơn tức giận rồi đưa tay vỗ về cô gái: “Không sao rồi… đừng khóc…”
Hết chương 138

==================== Chương 139: Hồ Tây ====================

Sông Đà, dòng sông được mệnh danh là hung hãn hàng đầu nước Việt. Một con thuyền đơn giản kết từ ống tre trôi theo dòng nước xiết, trên thuyền, bóng dáng một người trẻ tuổi mình đầy thương tích đăng nằm phơi thân dưới nắng.

Trôi đi không biết bao xa, mi mắt hắn từ từ hé mở.

“Dậy rồi sao…” Một câu nói kèm theo một tiếng thở dài từ sâu trong linh hồn khiến Hoài Bão giật mình ngồi dậy nhìn quanh.

Nhìn cảnh vật hoang sơ hai bên bờ sông, Hoài Bão cất tiếng hỏi: “Đây là… sông Đà? Chúng ta thoát rồi ạ?”

Lão sư phụ đáp: “Ừ, cũng may là chúng kiêng kỵ nên không dám tiến xa khỏi địa bàn…”

Lão già tức giận nói tiếp: “Chó má! Tình báo của Hoàng thành các ngươi quả nhiên lợi hại! Thế quéo nào mà tên tộc trưởng Giao Long tộc kia đột phá lại báo cáo thành đột tử, báo hại ta suýt chút nữa phải chôn thây, à không, phải chôn hồn ở đấy cùng ngươi rồi!”

Hoài Bão gãi đầu: “Thôi thì tìm mục tiêu khác vậy…”

Lục lọi trí nhớ, Hoài Bão nói: “Ngoài tin tức về Giao Long tộc thì còn có tin tức về một cơn bão lớn đang tiến vào duyên hải Nam Trung bộ, cơn bão này rất có khả năng mang theo một loại dị phong mạnh mẽ.”

Hoài Bão nói tiếp: “Đáy biển phía đông Nghệ An thì lộ ra một bí cảnh, nhưng hiện tại có lẽ chỉ có Linh Sĩ, Linh Úy có thể tiến vào, nhưng dường như Long thành rất chú ý đến nơi này nên phái toàn quân tinh nhuệ đến thám thính. Còn có tin tức về công chúa của Sài thành và Hà thành cùng mất tích ở hồ Tây, đã qua mấy ngày nên không rõ tình hình thế nào…”

“Hồ Tây? Rất là hoài niệm nha… Hà hà…”

“Hoài niệm gì thưa sư phụ?”

“Để ta kể ngươi nghe… Chuyện phải kể từ lúc Sùng Lãm vẫn chỉ là một tên nhóc tuổi mới lớn, không phải một Lạc Long Quân uy chấn thế giới, mà là một Bạch Long Bá Vương – Sùng Lãm, kẻ đang trong cuộc hành trình truy cầu sức mạnh như bọn nhóc các ngươi bây giờ. Một lần đi ngang hồ Tây, hắn gặp gỡ một cô bé Hồ tộc, người mà sau này cùng với Âu Cơ xảy ra cuộc đánh ghen chấn động thế giới, Hồ Mị Như.”

“Hài dà… Tuổi trẻ, Sùng Lãm và Hồ Mị Như kết bạn và cùng nhau trải qua một vài chuyến phiêu lưu vào sinh ra tử. Dần dần trong lòng Mị Như nảy sinh tình yêu sâu đậm, còn Sùng Lãm khờ khạo lại chỉ xem nàng như một người em gái.”

Hoài Bão thắc mắc: “Nhưng chỉ như vậy thì đâu đến mức phải gây ra đại chiến giữa các tộc?”

“Đương nhiên đó chỉ là yếu tố khởi nguồn cho thù hận giữa Mị Như và Âu Cơ, ngươi phải biết đó là một thời kỳ hỗn loạn không chỉ của riêng đất nước này mà là cả một thế giới bất ổn, nội chiến, xâm lược diễn ra hàng ngày ở khắp nơi với đủ loại nguyên do chứ không có chuyện yên bình dù chỉ là tạm bợ như hiện tại.”

“Diễn biến thì dài dòng, nhưng kết quả như ngươi đã biết, cuối cùng Âu Cơ đánh bại và phong ấn Mị Như dưới đáy hồ Tây. Kết quả nảy sinh ra một chuyện rất buồn cười…”

“Buồn cười thế nào ạ?”

“Sùng Lãm biết rằng Âu Cơ phong ấn Mị Như ở hồ Tây, nhưng lại phải giả vờ như không biết, một thời gian sau đó mới lén lút tìm đến thay đổi phong ấn của Âu Cơ đặt lên Mị Như, giúp thời gian giam cầm Mị Như được rút ngắn…”

Hoài Bão hỏi: “Làm vậy không sợ Mị Như kia thoát ra gây họa sao ạ?”

“Tất nhiên là sợ, nhưng Sùng Lãm biết rõ tính cách của Mị Như, chỉ vì ghen tuông và thù hận che mắt nên mới dẫn đến sai lầm. Sùng Lãm tin tưởng rằng trong thời gian dài dưới đáy hồ, Mị Như sẽ tĩnh tâm hơn và nhận ra sai lầm, cũng đủ thời gian để nàng quên đi Sùng Lãm và tìm cho mình một lẽ sống ý nghĩa…”

“Thôi không nói chuyện đó nữa, theo bản đồ thời đại này thì trôi theo sông Đà này là đến sông Hồng đúng không? Nhân tiện ghé thăm hồ Hoàn Kiếm, ta muốn thăm hỏi một lão bạn già.” Dương mở mắt khi một làn hương êm dịu phả vào mũi hắn, một cảm giác mềm mại phía dưới đầu và một đôi ngực tròn phập phồng ngay trên mắt, Dương dễ dàng nhận ra hắn đang nằm trên đùi cô gái, nàng vẫn mang mặt nạ che giấu dung nhan.
Thấy Dương tỉnh giấc, cô gái ân cần hỏi: “Ngươi cảm thấy sao rồi?”

Dương nhớ lại quá trình chạy thoát khỏi bọn cướp đường, hắn tiến vào một khu vườn vắng rồi ngất đi vì thương tích khá nặng, nhưng hiện tại đã thấy toàn thân thoải mái hơn nhiều, đoán chắc là do cô gái kia đã cho hắn uống một loại thuốc trị thương cao cấp nào đó.

Dương đáp: “Ta không sao…”

Cô gái nhìn về hướng cũ, hậm hực nói: “Không ngờ gần Hà thành như vậy mà lại có những tên cướp trắng trợn thế kia!”

Dương ngồi dậy, cười nhẹ và lắc đầu: “Chúng không phải cướp…”

“Bọn hắn không phải cướp? Chẳng lẽ ý ngươi là… những kẻ đó do thành chủ phái đến?”

Dương gật đầu và cười nhạt: “Dường như mẹ của người xem thường đầu óc ngu muội của ta quá rồi, thưa Lung Linh công chúa…”

Đáp lại Dương, cô gái im lặng vài giây rồi cũng cười nhạt: “Còn ngươi thì xem trọng ta quá rồi. Chắc ngươi đã nghe qua rằng Lung Linh là một giai nhân tuyệt sắc?”
Nói xong, cô gái thái kéo chiếc mặt nạ sang bên, để lộ một phần gương mặt, không đẹp như cơ thể nàng, mà là gương mặt chằng chịt sẹo trải dài từ gò má lên trán nàng, và một con mắt mờ đ-c – mù.

Một tay cầm mặt nạ, tay còn lại cô gái lấy ra một con dao giơ lên mặt mình: “Ngươi có cần ta chứng minh đây là gương mặt thật không?”

Dù biết những vết sẹo kia là thật và khó có thể chữa lành, và con mắt mù kia cũng không phải tai nạn bình thường, Dương vẫn mang nét ngạc nhiên trên gương mặt, sau đó lắc đầu: “Không cần… Xin lỗi vì đã nghi ngờ cô…”

Lắp mặt nạ trở lại trên khuôn mặt mình, cô gái che giấu dòng nước mắt và nói: “Ta là một đứa bé mồ côi được một người dân chày nhặt về nuôi và đặt cho cái tên Triệu Nhị, không bao lâu thì cha nuôi cũng mất, nhờ cơ duyên mà ta được đưa vào cung làm nô tỳ hầu hạ công chúa…”
“Triệu Nhị? Một cái tên rất ấn tượng, cho ta xin lỗi thêm một lần nữa vì đã khơi lại kí ức buồn của cô… Nhưng mạo hiểm đi báo tin cho ta, cô không sợ bị thành chủ phát hiện và trừng phạt sao?”

Triệu Nhị lắc đầu: “Công chúa có ân với ta, người muốn ta chết thì ta sẽ chết!”

Dương lắc đầu: “Cô thì chưa chết đâu, nhưng công chúa của cô thì có chút vấn đề à…”

“Ý ngươi là sao?”

Dương đáp: “Chắc cô bận tìm đường nên chưa biết, rằng lúc cô đi thì Lung Linh cũng mất tích, rất có khả năng là đã lạc trong vùng phong ấn của hồ Tây.”

Triệu Nhị kinh ngạc: “Thật sao? Đó là nơi cả Chúa Tể cũng không vào được…”

“Tại họ không biết cách thôi!”

“Ngươi biết cách vào ư? Xin ngươi nói cho ta biết… công chúa có thể gặp nguy hiểm…”

“Ài… Nói cho cô biết thì không được, ta không muốn vào đó cùng với một đống cao thủ Hà thành đâu… Nhưng ta nhất định phải đến đấy tìm Như Nguyệt…”
Triệu Nhị nài nỉ: “Vậy xin ngươi mang ta theo… ta sẽ tự tìm công chúa, không làm cản trở ngươi nữa… Hơn nữa… ta có thể dẫn ngươi đến một mật đạo tiến đến hồ Tây mà không chịu sự theo dõi và cản trở của Hà thành, ta chính là đi từ con đường này mà thoát được đến sông Hồng…”

“Mật đạo sao? Có thể bớt được một chút phiền phức… Cô chỉ ta, ta sẽ cứu công chúa Lung Linh ra!”

Triệu Nhị sửa lời Dương: “Ta chỉ ngươi, ngươi phải mang ta vào trong!”

“Ài… Cô vào cũng đâu giúp được gì…”

“Vậy thì cho ta báo lại với Hà thành để thành chủ phái người hỗ trợ ngươi!”

“Thôi khỏi cần đường tắt, ta tự đi.”

“Ngươi… nếu không dẫn ta theo, ta… ta… ta chết cho ngươi xem!”

“Cứ tự nhiên!” Dương đáp.

Triệu Nhị ngang bướng: “Ngươi… ta… ta sẽ… sẽ tự nộp mình cho bọn cướp, để chúng… ấy chết ta, sau đó ta thành ma sẽ ám ngươi cả đời!”
“Ạch! Lại có kiểu uy hiếp như vậy sao?”

“Ta… ta làm thật đó! Rồi ngươi sẽ hối hận vì sự vô cảm của mình!” Triệu Nhị mếu máu gọi theo khi Dương đã trèo lên Truy Ảnh và khởi động xe.

“Thôi… Ta thua cô rồi, lên xe!”

Nghe Dương gọi, Triệu Nhị hì hì cười rồi lém lĩnh trèo lên xe, dang tay ôm eo Dương một cái thật chật và nói: “Ta biết ngươi rất tốt bụng mà! Hì hì!”

Dương lắc đầu chào thua… Vào địa phận Hà thành, Dương không dùng Truy Ảnh nữa vì thứ này quá thu hút sự chú ý, hắn và Triệu Nhị men the sông Hồng tìm đến cầu Long Biên, Triệu Nhị dẫn Dương đến quá nữa cầu thì dừng lại.

Chỉ tay xuống bãi đất nổi giữa sông Hồng, ngay phía dưới cầu Long Biên, Triệu Nhị nói: “Lối vào dưới này!”

Dương trợn mắt ngạc nhiên: “Muốn vào phải nhảy cầu à?”

Triệu Nhị còn ngạc nhiên hơn: “Ngươi mắc bệnh sợ độ cao ư?”
Dương lắc đầu: “À không, chỉ là ngạc nhiên chút thôi!”

Cũng không hẳn là ngạc nhiên, ở thế giới của Dương, “nhảy cầu” là một khái niệm dành riêng cho những cá thể đã đột phá những cảnh giới cao siêu như thua độ, thất tình… Vì quan niệm này nên Dương thoáng quên rằng chuyển nhảy từ độ cao vài chục mét ở thế giới này chỉ là chuyện vặt nhờ sự hỗ trợ của linh lực…

Thế là hai người nhảy xuống rồi tiến đến bãi cỏ hoang và khuất bóng, người đi đường có thấy nhưng chỉ thầm cười vì tưởng kia là đôi tình nhân thích “ngoài trời” như thỉnh thoảng họ vẫn gặp. Nhưng thật ra Triệu Nhị đã tiến vào khu vực đặt một kết giới đặc biệt, khởi động và đưa hai người xuống sâu dưới đáy sông.

Dẫn Dương đi qua đường hầm cỗ kỹ, Triệu Nhị vừa soi đường vừa giới thiệu: “Đây là một đường hầm tồn tại hơn 600 năm.”
Dương vờ ra vẻ ngạc nhiên: “Cổ thế sao? Người ta xây nó làm gì?”

Triệu Nhị không ngần ngại chia sẻ kiến thức: “Ngày xưa tư tưởng con người chưa cởi mở như bây giờ, có một số chủng tộc rất bị kỳ thị, trong đó có Hồ tộc, bắt nguồn từ chuyện tổ tiên của Hồ tộc cấu kết Giao Long tộc và Ngư Tinh tộc làm loạn…”

“Nhưng có một vị Hoàng đế lại có xuất thân từ Hồ tộc, Hồ Quý Ly, chính vì muốn che giấu thân phận, tránh sự phản đối của nhân dân nên ông đã tạo ra một cái họ khác là Lê Quý Ly và tuyên bố đây mới là họ thật của mình. Cũng như bao đời tộc nhân khác của Hồ tộc, Hồ Quý Ly cũng muốn tìm kiếm tung tích của vị tổ tiên đã bị Âu Cơ giam cầm, và một đường hầm bí mật đã được xây dựng thông đến hồ Tây để Hồ Quý Ly có thể đích thân đến tìm hiểu…” Phủ Tây Hồ cổ kính như ngủ yên giữa hồ Tây êm đềm, phía bên bờ đối diện, Hoài Bão đang đứng khoanh tay trông sang.
Lão sư phụ lầm bầm: “Thằng rùa già chết tiệt, khó có cơ hội gặp lại, thế mà lại đi vắng mất!”

Hoài Bão nói: “Thôi thì để dịp khác, sự phụ nói ở quanh hồ này có một kết giới ạ?”

“Đúng vậy, ngoài phong ấn giam cầm Hồ Mị Như thì còn có một kết giới, kết giới này sẽ tự bật khi có kẻ ngu ngốc muốn xâm phạm phong ấn, hoặc khi Hồ Mị Như có dấu hiệu đào thoát…”

Hoài Bão hỏi: “Vậy có bao nhiêu phần trăm khả năng là Hồ Mị Như đã thoát ra?”

Lão sư phụ đáp: “Không thể, nếu ả thoát ra thì chỗ kết giới này hẳn cũng phải tiêu tán… Nhưng chuyện kẻ nào đó tìm được cách xâm nhập vào phong ấn thì càng khó xảy ra hơn, bởi ngoài Âu Cơ và Sùng Lãm ra, có lẽ không còn ai biết cách xâm nhập vào vùng phong ấn kia…”

“Thôi, chuyện này cũng không phải chuyện ngươi cần lo, nếu Mị Như phá hoại gì thì bọn Thần không để yên đâu!”
Hoài Bão hỏi tiếp: “Con còn một thắc mắc, chuyện lớn như vậy sao quanh hồ Tây vẫn thấy mọi người sinh hoạt khá bình thường, tựa như không có gì xảy ra?”

Lão sư phụ đáp: “Có lẽ Hà thành đã bưng bít thông tin và ngụy tạo sự bình thường khiến người dân xung quanh không hề biết biến cố ở Tây hồ này. Ngươi xem, tuy người dạo quanh hồ khá đông nhưng bên phủ Tây Hồ lại không một bóng người, chứng tỏ Hà thành đã phong tỏa khu vực bên đấy! Ủa? Có người kìa! Thằng khứa kia sao quen quen?”

Hoài Bão chăm chú nhìn, quả thật xuất hiện hai người áo đen đang nấp nấp ló ló bên phủ Tây Hồ, một trong hai chính là Dương: “Lại là hắn!”

Lão sư phụ cũng nhận ra, cười khà khà nói: “Chắc nó định xâm nhập để tìm tung tích con bé Như Nguyệt. Hà hà, vô ích thôi, ngay cả Sùng Lãm hiểu thấu Âu Cơ cũng chật vật lắm mới tìm ra mã khóa, thằng nhóc sinh sau đẻ muộn như nó làm sao mà… Ủa?”
Lúc lão sư phụ đang luyên thuyên, Dương dùng linh lực vẽ vào không trung một hình thù 3 chiều cực kỳ phức tạp, những người canh gác quanh phủ lập tức phát hiện ra và đuổi tới, nhưng Dương đã nhanh chân nắm tay kéo Triệu Nhị nhảy xuống rồi chìm dưới hồ nước, hình vẽ mã khóa tan biến và nhóm canh gác bị một kết giới vô hình đánh bật ra.

Bên bờ bên kia, Hoài Bão thắc mắc: “Sao hắn xuống được hồ rồi kìa sư phụ?”

Lão sư phụ lắp bắp: “Hắn… hắn có mã khóa! Ngươi có nhớ hình vẽ vừa rồi không?”

Hoài Bão lắc đầu: “Chuyện xảy ra bất ngờ quá, con chưa kịp nhìn rõ…”

Thở dài, lão sư phụ nói: “Hài… Thật không ngờ… Nhưng với cấp bậc của nó thì quả thật vào dễ ra khó…”

Hết chương 139

==================== Chương 140: Se Duyên ====================

Trở lại thời điểm vài ngày trước khi Dương và Triệu Nhị nhảy vào hồ Tây.

Sùng Hạo với mái tóc bạc trắng, tay cầm ổ bánh mì ốp la đứng ở phủ Tây Hồ hướng ra hồ Tây, vừa ăn vừa nhìn xuống mặt hồ trong veo. Ăn bánh mì xong, Sùng Hạo giơ tay ra trước mặt, dường như chạm phải một bức tường vô hình, bàn tay Sùng Hạo bị cản lại rồi bật ra.

Nhìn vào bàn tay mình, Sùng Hạo lần nữa đưa tay ra, nhưng lần này cánh tay hắn có kết hợp linh lực.

Vẫn bị đánh bật ra, thậm chí linh lực đưa vào tay cũng bị đánh tan.

Xoa cổ tay nhức nhói, ánh mắt Sùng Hạo lóe lên một tia cười, bởi từ trong tầng kết giới, hắn phát hiện ra một loại linh lực cực kỳ quen thuộc, giống hệt loại linh lực đã tạo ra 13 tầng Phong Hồn Xích của hắn, linh lực của mẹ hắn.

Với kết giới từ loại linh lực quen thuộc, Sùng Hạo cũng có sẵn một cách phá giải quen thuộc, vận công để thực hiện phá vỡ tạm thời một tầng xích, đồng thời Sùng Hạo lao thẳng vào bức tường vô hình.

Lần thứ nhất này bất thành, nhưng Sùng Hạo không bỏ cuộc, gồng mình phá thêm một tầng xích tạm thời và xông vào, lần này thì xảy ra sự giằng co giữa Sùng Hạo và bức tường, sau đó Sùng Hạo ngã nhào xuống hồ nước.

Rơi xuồng hồ Tây nhưng không ướt người, thay vào đó, Sùng Hạo thấy mình trồi lên và đứng được trên mặt hồ dù không hề dùng đến linh lực, vẫn khung cảnh hồ Tây quen thuộc, nhưng hồ Tây dường như biến thành một hồ máu đỏ rực.

Kinh ngạc trong giây lát, Sùng Hạo ngẫng đầu nhìn lên và nhận ra thứ nước hồ hóa màu đỏ chính là vì phản chiếu sắc đỏ từ thứ phía trên cao, hàng nghìn sợi xích đỏ đang bao vây một thân hình nhỏ bé ngay giữa không trung.

“Sùng Lãm? Chàng còn sống sao?” Một giọng nói mị hoặc phát ra ngay khi Sùng Hạo ngẫng đầu nhìn lên.

Biết người bị trói kia tưởng nhầm mình là Sùng Lãm, Sùng Hạo đáp: “Bà nhầm rồi, Sùng Lãm là cha ta!”

Người bị trói trên cao ngạc nhiên: “Con trai của Sùng Lãm? Như Nguyệt, sao ngươi bảo đã qua hơn 4000 năm?”

Nghe tiếng gọi, Sùng Hạo lúc này mới nhận ra ngoài hắn và người bị xích trên cao ra còn có người thứ ba, chính là công chúa mất tích của Sài thành, Hồ Như Nguyệt.

Hồ Như Nguyệt đang ngồi luyện công trên mặt hồ, nghe gọi liền đứng dậy đáp: “Thưa tổ tiên, quả thật từ lúc người bị phong ấn đã trải qua hơn bốn nghìn năm…”

Người bị trói trên cao đương nhiên là Cửu Vỹ Thần Hồ – Hồ Mị Như, nhìn dò xét Sùng Hạo vài giây, Hồ Mị Như nhìn sang Như Nguyệt hỏi tiếp: “Theo ngươi nói thì Sùng Lãm cũng đã mất từ 4000 năm trước, vậy làm sao một đứa nhóc có thực lực chỉ Linh Tướng như tên này lại có thể sống đến 4000 năm? Chuyện hắn có thể trùng sinh như Tiên tộc thuần chủng là không thể nào!”

Trong lúc đang hỏi, Hồ Mị Như phát hiện Sùng Hạo đang đưa mắt nhìn khắp xung quanh, liền hỏi: “Con trai của Sùng Lãm, ngươi tìm cái gì?”

Sùng Hạo đáp: “Tìm người! Ngoài Hồ Như Nguyệt kia ra còn có ai lạc vào đây không?”

Hồ Mị Như đáp: “Ngươi tưởng đây là đâu? Ta chờ đợi suốt bao lâu mới tìm được người có huyết thống Hồ tộc tinh khiết tuyệt đối như Như Nguyệt, và phải liều mạng chống lại phong ấn mới có thể đưa nó vào đây, làm sao có thể đưa thêm người khác vào?”

Khi nói, khắp người Hồ Mị Như toát ra vẻ giận dữ khủng khiếp, nhưng Sùng Hạo không có vẻ gì là sợ hãi, nheo mắt nghi vấn: “Thật chứ?”

Hồ Mị Như nhướng mày giận dữ: “Ta gạt mi làm gì?”

Sùng Hạo gật đầu: “Ừ vậy thôi, ta đi ra đây!”

Thấy Sùng Hạo quay đầu đi tỉnh rụi, Hồ Mị Như tức giận quát: “Đứng lại! Ngươi tưởng đây là đâu, muốn đến là đến, muốn đi là đi sao?”
Sùng Hạo quay đầu lên nhìn Hồ Mị Như và đáp: “Ta đâu có bị trói như bà, tất nhiên là đi được.”

“Ngươi! Tên nhóc hỗn xược, cha ngươi là Sùng Lãm, vậy mẹ ngươi có phải là Âu Cơ?”

Sùng Hạo hỏi ngược lại: “Vậy cha mẹ bà là ai?”

“Ngươi hỏi để làm gì?”

“Thế bà hỏi để làm gì?”

Hồ Mị Như tức điên: “Thằng nhóc khốn kiếp, ngươi chắc chắn là con trai của Âu Cơ!”

Sùng Hạo chẳng buồn xác nhận cũng không buồn phản đối, đi vài bước rồi quay đầu lại hỏi: “Cho hỏi lối ra ở hướng nào vậy?”

“Ngươi! Ngươi…” Hồ Mị Như tức không nói nên lời… Linh lực bộc phát, dù bị xích chặt cũng có thể cách không đánh Sùng Hạo văng ra xa, phun máu rồi bất tỉnh mấy ngày liền…

Tỉnh giấc, Sùng Hạo thấy mình vẫn nằm trên mặt hồ, Hồ Mị Như bị trói trên cao đang nhắm mắt, còn Như Nguyệt cũng đang ngồi tu luyện gần đấy.
Thấy Sùng Hạo đứng dậy, Như Nguyệt nhắc nhở: “Sùng Hạo, ngươi tỉnh rồi thì hãy tranh thủ vận công dưỡng thương đi, đừng chọc giận tổ tiên ta nữa…”

Sùng Hạo đáp: “Mặc kệ bà ấy. Ta chỉ cần ra khỏi đây.”

Như Nguyệt lắc đầu: “Hiện giờ chưa thể ra đâu, khi cố gắng đưa ta vào đây thì tổ tiên đã bị phong ấn chèn ép đến kiệt sức rồi, ngươi cần chờ đợi thêm một thời gian để người hồi phục rồi sẽ giúp ngươi ra…”

“Không còn cách khác sao?”

Nguyệt lắc đầu: “Không biết, ngươi biết cách vào sao lại không biết cách ra?”

Hồ Mị Như chợt chen ngang: “Như Nguyệt thì ta sẽ đưa ra, còn thằng nhóc nhà ngươi thì ở đây suốt đời đi!”

Khi Mị Như đang nói, Sùng Hạo lần nữa quay đầu tìm lối ra khiến nàng bực tức: “Bị đánh một lần chưa đủ làm ngươi biết điều thì phải…”
Hồ Mị Như lần nữa bộc phát linh lực đánh thẳng về phía Sùng Hạo, nhưng tên này đã biết đề phòng, lập tức hóa thành Bạch Long Bá Vương cùng với thần kiếm Thuận Thiên giương ra cản đòn, tuy bị đánh văng đi nhưng không còn bất tỉnh như lần trước.

Sắc mặt Hồ Mị Như có phần tái nhợt đi, đây là do phong ấn của Âu Cơ quá mạnh khiến linh lực của Mị Như bị áp chế đến cực hạn, ngay cả khả năng hồi phục linh lực cũng bị kềm chế để tránh chuyện Hồ Mị Như phá xích.

Đòn đánh thất bại, linh lực suy giảm vô ích, nhưng trên đôi mắt đẹp quyến rũ của Hồ Mị Như lại long lanh ánh lên một tia vui buồn lẫn lộn, nàng mở miệng, giọng run run: “Không ngờ… hình dạng bình thường đã giống, ngay cả khi Long hóa cũng giống y hệt!”

Sau đó, Hồ Mị Như nhìn sang Như Nguyệt, rồi bật một tràng cười dài: “Ha, ha ha ha… Duyên phận! Đúng là duyên phận! Ha ha ha… Hay lắm… Hay lắm…”
Cười một lúc, Hồ Mị Như ngửa đầu lên trời nói: “Lãm! Ta và chàng có duyên không phận, vậy thì ở đây, một đứa là con trai giống hệt như chàng, một đứa là truyền nhân hoàn hảo nhất của ta, cho chúng nó kết thành phu thê để thay chúng ta giải quyết tình thù, chàng thấy thế nào?”

“Ta thấy đếch được!” Một giọng bực dọc vang lên, thêm hai bóng người trồi lên mặt hồ, Dương và Triệu Nhị.

“Dương! Sao ngươi lại đến đây!” Như Nguyệt thấy Dương xuất hiện, liền ngạc nhiên chạy đến.

Sùng Hạo cũng ngạc nhiên khi thấy Dương, sau đó quay sang Triệu Nhị: “Triệu Nhị, Lung Linh đâu?”

Triệu Nhị đã từng gặp qua Sùng Hạo, ngạc nhiên đáp: “Sùng Hạo, sao ngươi cũng ở đây? Công chúa không có trong này sao?”

Nhưng mọi cuộc trò chuyện đều bị cắt ngang khi Hồ Mị Như phẫn nộ quát lên: “Tên nhóc hỗn xược!”
Lại một luồng linh lực bắn đến, nhưng Dương biết mình dại mồm nên đã sớm đề phòng, Ngự Lôi Thuật khởi động, một tay hắn đẩy nhẹ Như Nguyệt ra, một tay ôm eo Triệu Nhị nhảy tránh khỏi vùng linh lực của Hồ Mị Như trong gang tấc.

Đánh hụt, Hồ Mị Như lần nữa tung đòn, mang theo Triệu Nhị nên Dương biết nếu cứ thế này sẽ không tránh kịp, buộc phải Tiên Long hóa và kết hợp Hắc Kim Thánh Khải tạo thành một lớp khiên để đỡ đòn.

Như Nguyệt dường như ngạc nhiên vì Dương không mang nàng đi mà lại mang theo cô gái mặt nạ kia, lúc này mới hoàn hồn chạy ra cản: “Tổ tiên, xin dừng lại…”

Hồ Mị Như quát: “Nguyệt! Tránh ra! Tên Sùng Hạo kia xúc phạm ta thì ta có thể tha, nhưng tên này dám xúc phạm Sùng Lãm! Ta phải giết hắn!”

“Tổ tiên, xin người hãy tha cho hắn…”

Dương tiến đến nắm tay Nguyệt kéo nàng lui ra sau mình và nói: “Đừng lo, bà ta không giết nổi ta đâu.”
Nhưng Nguyệt đã thấy tính khí nóng nảy của Hồ Mị Như nên biết bà không nói đùa, ngăn Dương lại và nói: “Ngươi mau xin lỗi tổ tiên đi…”

Hồ Mị Như quát: “Nguyệt! Còn không mau tránh ra! Chờ ta giết hắn xong sẽ tổ chức hôn lễ cho ngươi và Sùng Hạo ngay tại đây!”

Dương tức giận: “Mẹ bà nó! Sao dạo này toàn gặp mấy mụ già đẹp đẹp mà điên điên vậy nè! Bà muốn chồng thì tự đi mà lấy…” Dương hít sâu một hơi, trừng mắt nhìn Hồ Mị Như rồi tự tin hùng hồn khẳng định rõ từng chữ: “Sùng Hạo là chồng ta! Nhầm, Như Nguyệt là vợ ta!”

Hồ Mị Như nhướng mày: “Như Nguyệt là vợ ngươi? Ngươi có biết ta là ai không?”

Dương đổi thái độ, lễ phép cúi chào: “Cháu rể xin ra mắt tổ tiên, hề hề…”

Hồ Mị Như cười nhạt: “Cháu rể? Ngươi biết Hồ tộc ta thù ghét nhất là gì không? Là ba tộc Nhân – Tiên – Long! Chính vì bọn chúng mà tộc ta gần như tuyệt diệt! Vậy mà ngươi, kẻ mang Long Thể Bá Vương cùng với Tiên Vũ, điều cực kỳ hiếm xảy ra ngay đối với những kẻ mang Nhân cốt, Long thể và Tiên huyết thuần khiết nhất, lại đòi làm rể của Hồ tộc? Nực cười!”
Dương hỏi vặn: “Ta không được? Thế tại sao tên này cũng mang Long Thể Bá Vương lại được?”

Hồ Mị Như khinh bỉ: “Ngươi lấy tư cách gì so với hắn? Cha hắn là ai ngươi biết không? Còn ngươi, cha mẹ ngươi là cái thá gì?”

Dương nghiến răng: “Hừ! Không nể bà lớn thì ta lấy đại bác bắn bể sọ bà rồi! Thời đại nào rồi mà còn mang cái tư tưởng con ông cháu cha cổ hủ như vậy hả?”

“Hừ! Lắm lời, Nguyệt, sao ngươi lại đi quan tâm cái thứ láo xược này!”

Nguyệt khuyên can: “Tổ tiên bớt giận… Hắn thật sự là người con yêu… Tuy hắn có hơi mồm mép… có hơi xấu xa… có hơi xảo trá… có một chút… đê tiện… một chút biến thái… bệnh hoạn… và… và…”

Thấy Nguyệt đang nhíu mày suy nghĩ những “ưu điểm” của mình, Dương cười khổ: “Cảm ơn nàng đã nói tốt về ta trước mặt tổ tiên.”
“Nhưng không hiểu sao con thật sự rất thích hắn…”

Một câu đơn giản nhưng đủ gây một trận sóng ấm áp trong lòng, Dương ôm Nguyệt vào lòng và nhìn về phía Hồ Mị Như bằng ánh mắt tự tin, như muốn nói rằng không gì có thể chia cắt hắn và Như Nguyệt.

Hồ Mị Như trầm xuống, sau đó gật gù: “Được… được… Vậy ta cho ngươi một thử thách nhỏ để chứng minh tình cảm của ngươi là thật…”

Hồ Mị Như chỉ vào Triệu Nhị: “Giết con bé này ngay lập tức!”

Hết chương 140

==================== Chương 141: Đa Tình Nghịch Thiên ====================

“Giết con bé này ngay lập tức!”

Tiếng nói lạnh lùng tàn nhẫn của Hồ Mị Như cất lên tựa như một lưỡi kiếm sắc nhọn đang kề sát cổ Triệu Nhị, nhưng không ai biết Triệu Nhị có sợ hãi hay không, bởi nàng vẫn luôn mang mặt nạ.

“Tổ tiên…”

Thấy Dương bị làm khó, Như Nguyệt vội lên tiếng, nhưng bị Mị Như ngắt lời: “Cứ để ta xử, lúc nãy ngươi không thấy sao? Hắn nói yêu ngươi, nhưng trước đòn đánh của ta lại đẩy ngươi ra và bế con bé kia đi, không đủ để chứng tỏ hắn xem con bé kia quan trọng hơn ngươi sao?”

Như Nguyệt lắc đầu: “Không phải! Hắn làm vậy vì biết người sẽ không làm thương tổn đến con, còn cô gái kia hoàn toàn vô tội!”

Hồ Mị Như gật đầu: “Đúng, có thể như ngươi nói, nhưng cũng có thể như ta nói, vậy nên ta cần hắn chứng mình tình yêu của hắn dành cho ngươi là thật! Mau làm đi!”

Sau lời thúc giục của Hồ Mị Như, Dương gật đầu đáp: “Chỉ đơn giản vậy thôi sao? Được!”

Nói xong, Dương tiến đến đối diện Triệu Nhị, không khí xung quanh trở nên trầm lặng, cả Như Nguyệt, Triệu Nhị và Sùng Hạo cùng nhìn Dương, không phải để xem hắn giết Triệu Nhị hay không, bởi cả ba người này đều tin chắc Dương sẽ không làm vậy, nhưng hắn định làm gì?

Thật sự mà nói, hành động tiếp theo của Dương khiến cho ngay cả chính bản thân hắn không ngờ tới. Tay hắn đưa vào cổ Triệu Nhị, tất nhiên không phải bóp cổ nàng, mà sau đó tay hắn kéo chiếc mặt nạ của Triệu Nhị lên cao, cho đến khi lớp mặt nạ lên cao khỏi môi nàng, Dương liền cúi mặt đặt vào đôi môi hồng kia một nụ hôn, không phải hôn nhẹ, mà là hôn say sưa mãnh liệt!

Bất ngờ vì hành động của mình, Dương càng thêm bất ngờ khi Triệu Nhị có gương mặt xấu xí lại sở hữu một làn môi thơm mềm tuyệt diệu…

Còn Triệu Nhị cũng bất ngờ không kém, nàng không ngờ được kẻ đã nhìn thấy gương mặt thật xấu xí của nàng như Dương lại có thể trước mặt người yêu hắn trao cho nàng một nụ hôn nồng cháy đến vậy, nồng cháy đến nỗi Triệu Nhị không cách nào phản khán, ngược lại còn động môi đáp lại, mặc kệ sự đời…

Say như say trong nụ hôn đầu đời, Dương như một thói quen bắt đầu động tay, một tay choàng qua làn eo mỏng, một tay xoa vào gò mông tròn của Triệu Nhị, thậm chí, khối thịt giữa hai chân cũng cương to cọ vào dưới bụng của nàng…

Dù say sưa thế nào đi nữa, khác với Dương, Triệu Nhị vẫn là một cô gái trắng trong, không tránh khỏi ngại ngùng xấu hổ, bị cái thứ kia cọ vào nơi nhạy cảm, nàng bắt đầu ngọ nguậy tìm cách tránh đi, đến khi cái lưỡi Dương đưa ra chen vào môi nàng, nàng vì quá xấu hổ mà hé răng cắn mạnh một cái.

“Ui da!”

Bị cắn sắp rách lưỡi, Dương rời Triệu Nhị ra và la lên, sau đó nhìn quanh, nhận thấy ánh mắt kì dị của Sùng Hạo, gương mặt đỏ bừng của Như Nguyệt và gương mặt đẹp có nét hả hê của Hồ Mị Như, lúc này mới sực tỉnh rằng mình đã làm một điều ngu ngốc đến dường nào, giống như thêm dầu vào lửa…

Hắn thật sự đã có ý muốn làm vậy! Nhưng tại sao hắn lại muốn làm vậy? Làm vậy thì chứng minh được điều gì?

Mắt Dương bừng sáng, vội quát lên, không chỉ cho riêng Hồ Mị Như nghe, mà còn vì muốn cho Như Nguyệt và Triệu Nhị nghe: “Mị thuật!”

Như Nguyệt còn đang đau lòng và ghen tức trước hành động khó tin của Dương với Triệu Nhị, khi nghe Dương nói lên hai từ “mị thuật” liền lập tức hiểu ra vấn đề.

Người ta thường gọi những cô nàng lẳng lơ dâm đãng thích mê hoặc đàn ông là hồ ly tinh, bắt nguồn từ sở thích mê hoặc người khác bằng cách dùng một trong những năng lực bản năng của Hồ tộc, Mị thuật. Mị thuật này ghê gớm ở chỗ có thể mê hoặc suy nghĩ người khác, khiến người này nghĩ và làm những điều do người gây ra Mị thuật mong muốn mà không hề biết mình đang bị điều khiển, thậm chí còn tưởng rằng những điều mình làm kia là chính do bản thân mình mong muốn, dù cho điều đó hoàn toàn phi lý đi chăng nữa…
Tất nhiên Mị thuật này cũng có cách phá giải, nhưng với chênh lệch giữa Thần và Tướng, chuyện Dương nhận ra và phá giải Mị thuật rất nhanh khiến Hồ Mị Như kinh ngạc tột độ: “Tại sao ngươi có thể phá giải Mị thuật của ta nhanh như vậy?”

Phải nói thêm, Hồ Mị Như là người mạnh mẽ nhất, xinh đẹp nhất của Hồ tộc trong suốt mấy nghìn năm, đương nhiên Mị thuật của nàng cũng thuộc vào loại kinh khủng nhất, tuy hiện tại không thể phát huy tối đa nhưng cũng không có chuyện một tên Linh Tướng lại phá giải dễ dàng như vậy.

Thật ra Dương cũng đâu biết, nhận ra là nhận ra thôi, còn kiến thức về Mị thuật đương nhiên biết được từ Google. Nhưng hắn xoa cằm, nháy mắt với Như Nguyệt một cái rồi nhìn Hồ Mị Như trên cao, ra vẻ tự tin nói: “Đương nhiên là Mị thuật của bà làm sao sánh bằng tình yêu chân thành tuyệt đối của ta dành cho Nguyệt?”
Biết là thằng này nói xạo, nhưng Như Nguyệt không khỏi mỉm cười, Triệu Nhị thì sửa lại mặt nạ và đứng lặng, không biết nghĩ gì, riêng Sùng Hạo lại bắt đầu đi loanh quanh tìm lối ra, tựa như chuyện ầm ĩ xung quanh đã hoàn toàn vô hình vô thanh đối với hắn.

Nhìn thái độ khoe mẽ của Dương, Hồ Mị Như hừ lạnh: “Khá lắm…”

Dương đáp: “May mắn thôi… Dùng Mị thuật với ta thì ta biết chắc chắn bà không hề có ý định tác hợp chuyện giữa ta và Nguyệt, nên không cần phải tốn công suy nghĩ thêm thử thách làm gì…”

Hồ Mị Như gật đầu: “Đã biết là vậy, thôi thì ngươi nên rút lui đi, lần này ta tha mạng!”

Dương lắc đầu: “Đương nhiên ta không rút lui, không muốn bị bà thử thách, càng không muốn nài nỉ xin xỏ làm gì…”

“Vậy ý ngươi là sao?”

Dương đáp: “Trao đổi!”

Hồ Mị Như nhìn Dương khó hiểu, sau đó bật cười thật to: “Ha ha… Trao đổi? Thằng nhóc ngươi tự đề mình quá cao rồi! Ngươi có cái thá gì khiến ta muốn trao đổi?”
Dương mỉm cười tự tin: “Mạng của bà!”

Hồ Mị Như lại bật cười như vừa nghe Dương kể chuyện Lạc Long Quân chơi bắn cá thua đến bán nhà, sau đó nói: “Ý ngươi là… nếu ta không tác thành chuyện ngươi và Như Nguyệt, thì ngươi sẽ giết ta?”

Dương lắc đầu, dùng chính câu nói của Hồ Mị Như trước đó để đáp lại: “Bà tự đề mình quá cao rồi! Đối với ta thì mạng của bà không bằng Như Nguyệt! Hơn nữa, Như Nguyệt là vợ của ta, sao phải cần bà tác thành?”

“Vậy chứ ngươi muốn đổi mạng ta lấy thứ gì?”

Dương đáp: “Trước hết phải nói rõ, ta không có ý định đổi mạng sống của bà, mà đổi mạng chết của bà! Ta sẽ giúp bà giết chết bà, đổi lại, ta chỉ cần bà đáp ứng một điều kiện!”

Câu nói của Dương nghe ra hoàn toàn hoang đường và khó hiểu, nhưng Hồ Mị Như không nghĩ vậy, nàng nhìn Dương bằng ánh mắt hoàn toàn khác, dường như suy nghĩ rất lâu rồi hỏi: “Điều kiện gì?”
Dương nhìn vào mắt Hồ Mị Như, sau đó trịnh trọng nói: “Điều kiện là… sau khi ta giúp bà giết chết bà, thì bà phải… hẹn hò với ta!”

Nghe câu này, đến ngay cả Sùng Hạo cũng phải nhìn Dương bằng ánh mắt khó hiểu, ta giúp bà giết chết chính bà, đổi lại bà phải hẹn hò với ta, thằng này nhũng não rồi hay vẫn còn vướng trong Mị thuật?

Còn Triệu Nhị lại bật một tiếng thốt, nàng kinh ngạc nói không thành tiếng: “Tên này… Chẳng lẽ hắn thích… yêu xác chết?”

Ngay cả Như Nguyệt cũng không thể hiểu nổi ý trong câu nói của Dương là gì, nhưng nàng biết hắn nói vậy chắc chắn phải có lý do.

Còn với Hồ Mị Như, trong lòng nàng lúc này như có một cơn bão dữ dội đang bộc phát, không phải vì câu nói khó hiểu, không phải vì điều kiện bất ngờ, mà vì ánh mắt hắn khi nói ra câu đó… Một ánh mắt chân thành tuyệt đối!
Đùa sao? Nàng đang nghĩ biện pháp ngăn cản chuyện tình giữa hắn và Như Nguyệt, còn hắn lại muốn hẹn họ với chính nàng, tổ tiên của Như Nguyệt? Đây có còn gọi là đa tình không? Nếu đa tình có cấp bậc thì tên này chắc phải là tối thượng trong đa tình, đa tình đến mức nghịch thiên!

Bối rối! Hồ Mị Như mấp máy môi không biết nói gì, rồi trong lòng nàng nghĩ đến một người, Lạc Long Quân – Sùng Lãm! Phải chi hắn cũng như tên nhóc này, hoặc có được một phần sự đa tình này, thì dù chỉ là một cô vợ bé mỗi năm được bên chồng một lần, nàng cũng chấp nhận…

Không đúng! Nàng muốn hắn là của riêng nàng, duy chỉ có nàng, mãi mãi bên nàng!

Cũng không đúng! Một trong hai đều không đúng, mà là cả hai cùng đúng! Bởi vì câu dưới là suy nghĩ khi nàng chưa có hắn, còn câu trên là suy nghĩ khi nàng biết chắc rằng đã mất hắn! Hắn, mãi mãi chỉ xem nàng là một người em gái…
Rồi lại thêm một chuyện không ngờ, Hồ Mị Như, khóc. Nàng khóc nức nỡ, nước mắt ràng rụa, khóc như một cô gái tuổi mới lớn đánh mất tình yêu đầu đời…

Rồi tiếng gió dập, hắn vỗ cánh bay đến, đưa tay đến để lau đi nước mắt trên mặt nàng…

“Ta không cần… Hức…”

Bướng bĩnh nói không, nhưng Hồ Mị Như không hề ngăn Dương lau qua gương mặt nàng. Dịu dàng quá, ấm áp quá… Đây là cái mà người đàn ông vẫn làm cho người hắn yêu hay sao?

Hình ảnh trước mắt mờ đ-c vì lệ, nhưng Mị Như vẫn nhìn ra gương mặt trong trạng thái Tiên Long hóa cấp 1 của hắn, ánh mắt kia sao mà dịu dàng, sao mà chân thành, sao mà hấp dẫn đến thế, đâu giống cái thái độ trẻ trâu nông nổi mà hắn biểu hiện ra trước đây?

Chợt nhận ra, hình ảnh Lạc Long Quân trong tâm trí nàng vốn đã nhạt nhòa từ rất rất lâu, nay tan biến và thay bằng một hình ảnh, tuy còn nhạt nhòa hơn, nhưng lại rõ ràng hơn…
Nhưng hắn sinh sau nàng nhiều nghìn năm…

Nhưng hắn là người yêu của Như Nguyệt…

Nhưng hắn mang Tiên huyết – Long thể – Nhân cốt…

Nhưng…

Lý trí nàng tìm mọi lý do để phủ nhận, và thật ra thâm tâm cũng tìm cùng những lý do đó, không phải để phủ nhận, mà để chấp nhận…

Nghĩ nhiều, cuối cùng vấn đề chính là điều kiện trao đổi của hắn, thật sự không hề dễ dàng…

Phải giết được nàng!

Hồ Mị Như tự trấn tỉnh mình, cố gắng tìm lại thái đổ bề trên kêu ngạo để nhìn Dương, nhưng thật sự là có phần gượng gạo: “Hão huyền! Ngươi nghĩ ngươi có thể giết nổi ta sao?”

Thấy Mị Như vừa khóc xong đã trở lại như cũ, Dương bật cười: “Đương nhiên không nổi! Nhưng sau này sẽ được!”

Hắn nói tiếp: “Dù mạnh mẽ đến mức nào… thì Mị Như kia vẫn chỉ là một trong chín chiếc đuôi của nàng…”
Lúc này, Như Nguyệt, Sùng Hạo và Triệu Nhị mới hiểu qua lý do Dương nói sẽ giết Mị Như để hẹn hò với nàng. Tiên tộc có Trùng Sinh, Phượng tộc có Tái Sinh, còn Hồ tộc có Phân Thân.

Hết chương 141

==================== Chương 143: Ta Cũng Muốn Được... ====================

Hồ Tây là hồ nước tự nhiên lớn nhất Hà thành, bao quanh phía Đông hồ Tây là một con đường mang tên Âu Cơ, bao quanh phía Tây hồ Tây là con đường mang tên Lạc Long Quân, những cái tên này gắn liền với một truyền thuyết xa xưa về mối tình tay ba giữa Lạc Long Quân, Âu Cơ và Cửu Vỹ Thần Hồ, người được cho là đang bị giam cầm ngay dưới đáy hồ Tây.

Ở cái thế giới này, gần như mọi truyền thuyết đều chính là lịch sử, khác ở chỗ những lịch sử này đã bị vùi lấp, tuy vẫn có nhiều người biết đến, nhưng rất ít người hiểu rõ tường tận. Ví như chuyện Cửu Vỹ Thần Hồ bị giam cầm dưới hồ Tây, mấy ai có thể chứng minh là thật…

Lúc này mặt hồ Tây vẫn trong xanh êm ả như mọi ngày, nhờ những hoạt động bí mật của phủ thành chủ Hà thành nên người qua kẻ lại gần như đều không biết rằng quanh hồ đang tồn tại một tầng kết giới ngăn cấm mọi sinh vật tiến vào, nhưng vẫn có một số ít người tiến vào thành công…

“Dù mạnh mẽ đến mức nào… thì Mị Như kia vẫn chỉ là một trong chín chiếc đuôi của nàng…”

Dương dứt lời, Hồ Mị Như nheo mắt nhìn hắn, một cái nhìn dò xét thật sâu, nàng dùng Thần lực tạo ra một lớp tường vô hình để cách âm cuộc trò chuyện sao cho chỉ nàng và Dương nghe được, sau đó nói: “Ngươi đã từng gặp phân thân kia của ta?”

Dương lắc đầu: “Chưa từng, ta được một cao nhân nói cho biết.”

Hồ Mị Như vẫn còn nghi hoặc: “Cao nhân? Cao nhân nào mà lại có thể hiểu rõ về phân thân kia của ta?”

Dương không muốn nói mình biết nhờ một thứ gọi là Google, nhưng nếu không nói rõ thì chắc chắn Mị Như sẽ không tin, cho nên hắn nói bừa: “Một người… tự xưng là Vô Danh.”

“Vô Danh?” Hồ Mị Như nhíu mày suy nghĩ và tự nói với bản thân: “Cái tên này… đã từng nghe qua… Là Sùng Lãm, hắn từng nhắc đến…”

Dương tò mò: “Lạc Long Quân quen biết Vô Danh?”

Hồ Mị Như lắc đầu: “Dường như không quen, nhưng theo lần đó ta thấy thì hắn nói về Vô Danh với ánh mắt ngưỡng mộ…”

Dương hỏi: “Ngài ấy nói gì?”

Hộ Mị Như nhìn Dương, suy nghĩ rồi nói: “Tại sao ta phải nói cho ngươi biết?”

Dương lúng túng: “A! Ta cũng rất tò mò về người này! Chẳng phải nàng cũng muốn biết tại sao người đó biết về phân thân kia của nàng sao?”

Hồ Mị Như vẫn giữ cái nhìn dò xét, nghĩ kỹ thì cái thông tin kia quả thật vô dụng với nàng, cho nên nàng mở miệng nói: “Ta nghe không rõ ràng nên chỉ nhớ mấy chữ đầu, hắn nói: Vô Danh là tiên…”

“Vô Danh là tiên… Tiên Long?” Dương đoán.

Mị Như lắc đầu: “Có lẽ không phải Tiên Long, cũng không phải Tiên Nhân…”

Tiên Tộc, Tiên Nữ, Tiên Hậu, Tiên Tử… quá nhiều từ để ghép hợp lý với từ Tiên, dự đoán cũng vô ích, Dương đành lắc đầu tạm thời cho qua.

Hồ Mị Như lên tiếng: “Vậy, Vô Danh kia nói gì về chiếc đuôi của ta?”

Vốn đã chuẩn bị câu trả lời, Dương đáp: “Hắn nói rằng: Lạc Long Quân từng chỉnh sửa phong ấn giam cầm nàng, tạo ra một chỗ lỗi để giúp nàng có thể thoát ra sau một thời gian, nhưng nàng không cam chịu nên đã tích tụ linh lực, lợi dụng phần lỗi để tạo ra một Vỹ phân thân và thoát ra ngoài.”

Hồ Mị Như gật đầu: “Đúng vậy! Cách đây vài tháng, ta đã đưa phân thân kia thoát ra thành công…”

Dương nói tiếp: “Hắn còn nói, đáng lẽ Vỹ phân thân phải luôn liên kết ý thức với nàng, nhưng lại gặp một sự cố khiến cho phân thân kia hoàn toàn thoát ly khỏi sự quản lý của nàng.”

“Sự cố gì?”

Dương ngạc nhiên: “Nàng cũng không biết?”

Hồ Mị Như lắc đầu: “Ta không biết! Nói mau, là sự cố gì!”

Dương cũng lắc đầu, hắn thật sự không biết: “Ta cũng không biết, Vô Danh không nói! Chỉ nói là… nếu chiếc đuôi kia còn tiếp tục tồn tại, bản thể của nàng sẽ…”
Hồ Mị Như bình thản: “Chết! Ta biết, dù Thần là bất tử, nhưng sức sống của ta lại đang mất dần mà không cách nào ngăn cản!”

Dương gật đầu: “Thần là bất tử, nhưng không bất diệt, có thể có kẻ nào đó mượn cơ hội này để tiêu diệt nàng chăng?”

Hồ Mị Như nói thêm: “Hoặc là để thu phục phân thân kia của ta.”

“Kẻ làm được điều này hẳn phải là Thần. Cho nên, cách tốt và nhanh nhất mà ta có thể làm là tiêu diệt phân thân kia của nàng…”

Hồ Mị Như cười lạnh: “Có biết ta cực kỳ ghét những kẻ kiêu căng không? Ngươi lấy tự tin từ đâu mà nói có thể tiêu diệt phân thân của ta?”

Dương lắc đầu: “Đấy không phải tự tin, là quyết tâm!”

“Quyết tâm? Quyết tâm chỉ vì mục đích chinh phục ta? Vậy thì cái quyết tâm của ngươi quá đê hèn!”

“Hừ! Tuy bà có đẹp thật, nhưng còn khuya mới bằng sư phụ Hồng Ảnh của ta, cũng không bằng Tử Linh, không bằng Hàn Tuyết, ngay cả Như Nguyệt cũng xinh hơn bà, trẻ hơn bà! Nếu không vì Như Nguyệt thì ta cóc thèm liếc bà lấy một cái!” Nói câu sau, Dương theo thói quen đưa mắt liếc vào bộ ngực đồ sộ trong lớp áo cũ rách của Mị Như.
Mị Như không quan tâm ánh mắt của Dương, lạnh lùng nói: “Hừ! Xem ra ngươi quả thật rất đa tình, thứ đàn ông đê tiện!”

“Đê tiện? Vậy Lạc Long Quân chung tình, tại sao bà vẫn hận?”

“Ta…”

“Ta cái gì! Chẳng qua do bà ích kỷ! Như Nguyệt vì muốn giúp bà quên đi thù hận nên đã bảo ta tìm cách hẹn hò với bà nếu có thể phá được phong ấn, chứ tưởng ta muốn sao!”

Với một số người phải lấy mềm mỏng đối xử, với một số người lại cần sự đối xử cứng rắn hơn, và Dương chọn cách đối cứng để tự nâng mình lên thành kẻ ngang hàng trong mắt vị Cửu Vỹ Thần Hồ xinh đẹp tuyệt sắc này.

Và may mắn là hắn đã thành công.

Hồ Mị Như bị một thằng nhóc con mắng chửi xối xả, mặt đẹp nóng bừng, răng nàng nghiến chặt, cái tôi trỗi dậy mạnh mẽ: “Được… một thằng nhóc đê hèn như ngươi lại dám xem thường ta…”
“Ta không xem thường bà, chỉ là bà tự đề cao mình quá rồi!”

Hồ Mị Như răng cắn chặt môi, trong lúc Dương tưởng rằng nàng chuẩn bị tung đòn để đánh hắn thì không, nàng bật khóc, khóc theo đúng cách một thiếu nữ bị người khác bắt nạt…

Dương bối rối: “Ạch! Chiêu này đỡ sao nổi!”

Hồ Mị Như nức nở: “Hức! Ta biết, ta xấu xí, ta ích kỷ, ta đáng ghét, cho nên không ai thích ta…”

Dương vội dỗ: “Ách! Không phải vậy… không phải vậy… Thật ra nàng rất xinh đẹp mà… Tính cách tuy dữ dằn nhưng lại rất đáng yêu…”

“Nói láo!”

“Không có mà! Ta nói thật, tuy hiện tại ta chưa thích nàng, nhưng ta nghĩ tiếp xúc một thời gian sẽ thích mà!”

Hồ Mị Như nhanh chóng ngừng khóc: “Tình cảm đối với ngươi chỉ đơn giản vậy thôi sao? Ngươi không nghĩ là khi ngươi thích ta, ta lại không thích ngươi? Hoặc là, khi ta thích ngươi, ngươi không thích ta và ta sẽ giết ngươi?”
Dương gật đầu: “Ta cũng sợ như vậy! Nhưng nếu nàng không thích ta, ta sẽ theo đuổi đến khi nào nàng thích ta! Nếu ta không thích nàng, ta vẫn sẽ theo đuổi đến khi ta thích nàng!”

Lại là cái ánh mắt chân thành kia, khiến cho gò má nhợt nhạt của Mị Như có chút ửng hồng…

Lặng yên…

Rồi nàng lên tiếng: “Ngươi có cách phá giải phong ấn của ta phải không?”

Dương gật đầu: “Có, nhưng ta chưa đủ sức!”

“Vậy ngươi không sợ khi thoát ra, ta sẽ lập tức giết ngươi?”

“Sợ! Nhưng ta làm vì lời hứa!”

“Ngươi nghĩ ta sẽ giữ lời sao?”

Dương lắc đầu: “Ta không cần nàng hứa, nên cũng không cần nàng giữ lời! Nhưng lời hứa của Như Nguyệt thì ta nhất định phải giữ!”

Hồ Mị Như nhìn Dương, sau đó nhìn Như Nguyệt, tuy Như Nguyệt cũng như Sùng Hạo và Triệu Nhị, không thể nghe cuộc trò chuyện, nhưng Mị Như thấy rõ Nguyệt đang nhìn Dương bằng một ánh mắt tin tưởng tuyệt đối.
“Đó là tình yêu sao…”

Hồ Mị Như suy nghĩ một hồi, rồi tình cờ, hai người đồng thanh nói…

“Ta cũng muốn được…”

“Nàng có muốn thử…”

“… yêu.”

Hai đôi mắt bắt gặp nhau, Dương nhìn thấy Mị Như suýt mỉm cười, nhưng nàng giấu đi…

Dương liền tranh thủ thời cơ: “Vậy… về chuyện hẹn hò?”

Hồ Mị Như cố tạo lại vẻ mặt lạnh lùng để che đi khoảnh khắc bối rối: “Hừ! Ngươi nói như thể ngươi đã giết được phân thân và giải được phong ấn cho ta!”

Đến câu tiếp theo, Mị Như liếc mắt để tránh ánh mắt của Dương: “Làm được đi… rồi tính…”

Dương mỉm cười gật đầu, sau đó sực nhớ ra một chuyện, liền nói: “À, ngoài ra ta còn muốn xin nàng một thứ…”

“Ta có thứ gì mà xin?”

Dương bay đến đối diện Mị Như, nói câu gì đó mà những người bên ngoài bức tường không thể nghe được, sau đó bức tường linh lực cách âm tan biến, Nguyệt liền tiến đến và được Dương gật đầu, ra ý nói cuộc trao đổi xem như đã thành công.
Thấy Sùng Hạo vẫn đang tìm lối ra, Dương hỏi: “Sùng Hạo, ngươi vào đây làm gì vậy?”

Sùng Hạo đáp: “Tìm người, nhưng không thấy! Đánh một trận ở đây không, hay ra ngoài rồi đánh?”

“Ẹc! Tha cho ta, ta còn có chuyện cần làm!”

“Hừ! Vậy thôi, giờ làm sao ra ngoài?”

Dương chỉ tay xuống mặt nước dưới chân và đáp gọn lỏn: “Nhảy xuống!”

Sùng Hạo gật đầu còn gọn hơn, sau đó nhảy tới trước, quả nhiên chỉm xuống và trồi dậy ở Tây hồ thật sự, chấm dứt một cuộc khám phá gần như vô nghĩa.

Khi Sùng Hạo biến mất, Triệu Nhị và Như Nguyệt ngạc nhiên thốt lên: “Đơn giản vậy sao?”

Hồ Mị Như giải thích: “Đây là cơ chế của nơi này, người có huyết mạch Hồ tộc thuần khiết như ta và Như Nguyệt sẽ bị hút vào và ngăn cản đi ra, nhưng kẻ khác nếu có thể vào mà không động chạm đến phong ấn đang giam cầm ta thì rất dễ dàng thoát ra.”
Phải nói thêm, kết giới bên ngoài hồ Tây khi bình thường không hề hiện diện, và khi đó mọi người có thể tiến vào hoặc nhảy xuống nước hồ mà không có bất cứ gì khác thường xảy ra. Nhưng khi Hồ Như Nguyệt, người mang huyết thống Hồ tộc thuần khiết ngang ngửa Hồ Mị Như tiếp cận, kết giới này lập tức có phản ứng, nhờ phản ứng của kết giới mà Hồ Mị Như nhận ra có người mang huyết thống giống mình đang tiếp cận hồ Tây, nàng tạo ra thêm một Vỹ phân thân và giả vờ tìm cách đào thoát lần nữa, khiến cho kết giới kích hoạt và bắt lấy Như Nguyệt vì tưởng lầm nàng là phân thân đã trốn thoát trước đó của Mị Như.

“Hai ngươi cũng ra ngoài đi!” Hồ Mị Như trực tiếp đuổi Dương và Triệu Nhị.

Dương nhìn Như Nguyệt, Như Nguyệt nói: “Ngươi cứ đi làm chuyện của ngươi, ta muốn ở đây bầu bạn với tổ tiên một thời gian… Khi nào tổ tiên đủ linh lực sẽ đưa ta ra sau…”
Dương có cách mang Như Nguyệt ra, nhưng hắn hiểu nàng muốn ở lại là thật chứ không phải vì lý do nàng tưởng mình không thể ra.

“Được… Vậy nàng ở đây một thời gian, ta sẽ sớm đến thăm nàng…”

Hết chương 143

==================== Chương 144: Màn Kịch Dở Tệ ====================

Sau khi từ biệt Như Nguyệt và Mị Như, Dương cùng Triệu Nhị rời khỏi khu vực phong ấn và xuất hiện trở lại trên mặt đất của phủ Tây Hồ.

Sùng Hạo đã rời đi, khu vực này vẫn vắng vẻ một cách khác thường.

Dương nói: “Đúng như cô nói, dù biết chúng ta đã ra được nhưng vẫn không có ai hành động…”

Triệu Nhị đáp: “Hành động cưỡng ép ngươi sẽ đi ngược với thỏa thuận của Hà thành và Sài thành, cho nên thành chủ nhất định phải tìm cách khiến cho ngươi hoàn toàn tự nguyện trở thành người của bà ta…”

Dương nói thêm: “Hoặc là tự nguyện gây sự để bà ta có cớ giết ta chứ gì…”

“Vậy giờ chúng ta đi đường nào?” Dương hỏi.

Triệu Nhị đáp: “Ngươi muốn đi đường nào thì tùy, có thể dù là đường nào ngươi cũng sẽ gặp mai phục thôi. Nhưng ta sẽ đi đường hầm…”

“Tại sao?”

Triệu Nhị đáp: “Công chúa không có dưới hồ, vậy thì rất có thể công chúa đã bị bắt cóc, hoặc vốn không hề mất tích. Ta… ta sợ… nếu mọi chuyện đã lộ, thành chủ biết ta phản bội thì người nhất định sẽ không tha cho ta…”

Dương gật đầu: “Lỗi tại ta, được, vậy ta đi đường hầm cùng cô.”

Dương và Triệu Nhị bước đi dưới đường hầm u ám và ẩm ướt, chợt Triệu Nhị khựng lại.

“Sao thế?” Dương hỏi.

“Suỵt! Ở đây có người!” Triệu Nhị ra hiệu im lặng, sau đó áp tai vào vách tường.

Dương cũng làm theo, quả nhiên có tiếng động truyền vào vách tường.

Chỗ tường này vốn là một cánh cửa bí mật, cánh cửa đột nhiên trượt tới trước lộ ra một gian phòng bên trong.

Bên trong có hai người áo đen đang ngồi trò chuyện, thấy Dương và Triệu Nhị đứng ngoài cửa liền quát lên: “Các ngươi là ai!”

Dương đáp: “Dạ chỉ là du khách đi ngang qua thôi ạ!”

Gã áo đen cười chết giễu: “Du khách? Mày tưởng chúng tao là con nít à! Lên!” Cảm giác ướt và lạnh buốt đập mạnh vào mặt làm Dương tỉnh dậy…

Một giọng nói vang lên bên tai Dương: “Hừ! Cũng may có Lão Ngũ mai phục sẵn nên hạ nó nhanh gọn!”

Giọng khác nói: “Nó tỉnh rồi kìa!”

Dương mở mắt, nhận ra mình vừa bị tạt nước nên hình ảnh trước mắt rất mờ ảo, trước mắt Dương là ba kẻ áo đen lúc vừa giao tranh đã đánh lén khiến hắn bất tỉnh lúc nãy, hắn và ba tên này đang ở trong một buồng giam.

Một trong ba kẻ áo đen bán tín bán nghi nói: “Lão Nhị, theo em thấy thì thằng này có lẽ không phải người của phủ chủ Hà thành, không chừng là thiên tài của môn phái nào đó tình cờ đi ngang…”

Lão Nhị gật đầu: “Có lẽ vậy.”

Lão Ngũ hỏi: “Vậy… chúng ta thả nó chứ?”

Lão Tứ phản đối: “Không! Biết tính tình nó thế nào? Thả nó ra không chừng nó tiết lộ địa điểm hoặc hôm sau cả môn phái nó kéo đến trả thù thì khốn!”

Lão Nhị gật đầu: “Đúng vậy! Thà giết lầm hơn bỏ sót! Lão Tứ làm đi!”

Gã Lão Tứ dạ một cái rồi tiến lại, định giơ tay bẻ cổ Dương…

“Khoan đã!”

Gã Lão Nhị dường như đổi ý, ngăn lại rồi đưa ra một viên thuốc tròn: “Nhân cơ hội này, hãy cho nó thử loại thuốc độc mới của chúng ta! Loại mà chỉ có quan hệ mới phá giải được ấy! Cận thận kẻo nó dùng linh lực ngăn thuốc tan ra, sẽ không có hiệu lực!”

“Yên tâm! Em đã dùng linh lực bóng tối phong ấn linh lực của nó!” Lão Tứ nói rồi bóp miệng Dương, nhét viên thuốc vào và dùng linh lực đẩy viên thuốc chui vào cổ họng Dương.

Nhìn Dương một cái, gã Lão Nhị quay đầu và gọi hai tên đồng bọn: “Đi ra thôi!”
Lão Ngũ hỏi: “Không xem tác dụng của thuốc ạ?”

“Ngươi thích thì cứ xem! Ta không đủ bệnh hoạn để nhìn một thằng nhóc thủ dâm đến chết!”

Ba tên áo đen đi mất, Dương không bị trói nên có thể đưa tay lau đi nước trên mặt, lúc này mới thấy rõ đối diện là một buồng giam khác, Triệu Nhị đang ngồi sau song sắt cùng với một cô gái xinh đẹp, cả hai cùng lo lắng nhìn hắn.

“Dương! Ngươi không sao chứ?”

Dương lắc đầu: “Không sao… Nhưng người ta… nóng quá… Bọn chúng cho ta uống thuốc gì vậy…”

Cô gái xinh đẹp có đôi mắt long lanh nói: “Là… là thuốc độc… Chúng bảo… chỉ có quan hệ mới phá giải được…”

“Hự! Chết ta!” Dương sợ hãi kêu lên, mặt hắn đỏ bừng, mắt trợn ngược, sau đó vật ra lăn lộn và xé tung chiếc áo…

Nhìn Dương đau đớn kêu gào, cô gái xinh đẹp đứng cùng Triệu Nhị run rẫy nói: “Triệu Nhị! Làm sao bây giờ! Chúng ta phải cứu hắn!”
Triệu Nhị cũng run không kém, hai tay nàng bấu chặt vào khung sắt cố bẻ gãy nhưng không được: “Công chúa, Linh lực của chúng ta đều bị phong ấn… phải tìm cách phá được khung sắt…”

“Ta có cách… Ta có cách!” Cô gái được Triệu Nhị gọi là công chúa mừng rỡ nói, sau đó nàng đưa tay lên sờ vào chiếc bông tai trên tai mình.

“Đây là Thánh Bảo hạ cấp Phá Phong Châu, có thể phá giải phong ấn linh lực cho ta!”

Lung Linh nhấn tay vào viên đá nhỏ xíu màu vàng trên bông tai nàng, một luồng sáng vàng chợt bắn ra lan khắp thân thể Lung Linh, phá giải phong ấn linh lực trên người nàng, đồng thời màu vàng trên viên đá quý cũng nhạt dần, phải mất một quảng thời gian mới có thể khôi phục như cũ.

“Được rồi!” Nhận ra phong ấn đã không còn, Lung Linh liền lấy ra một thanh kiếm chém đứt song sắt.
Dương lúc này đang quỳ gục xuống, liên tục tự đấm vào ngực mình như đang cố ói viên thuốc ra khỏi người mình.

Lung Linh chạy đến đỡ Dương dậy…

“Tránh xa ta ra!” Dương hất tay Lung Linh ra và quát lên.

Lung Linh mếu máo khóc: “Ngươi sẽ không sao đâu… Ta… ta…”

“Cô thì sao?” Dương lạnh lùng hỏi.

“Ta thích ngươi! Ta vốn rất thích ngươi, dù đây là lần đầu gặp mặt… Nhưng ta nguyện ý…”

Dương bật cười độc địa: “Ha ha… Nguyện ý… Chấm dứt cái màn kịch dở tệ này ở đây được rồi thưa công chúa!”

Dương nói tiếp: “Chẳng lẽ các ngươi nghĩ ta ngây thơ đến mức không nhận ra rằng đây vốn là một âm mưu? Từ đầu các ngươi đã cố ý sắp đặt Triệu Nhị gặp ta để nói cho ta biết cái âm mưu này, khiến cho ta đề phòng nhưng cuối cùng vẫn sẽ phải vướng vào đúng cái âm mưu mà ta đang đề phòng, và cuối cùng là ta vì cảm động trước tình cảm và sự hi sinh của cô để rồi rơi vào lòng bàn tay Lý Hồng Hà!”
Gương mặt Lung Linh đột nhiên biến sắc, nhưng vẻ nức nở bị thay thế bằng vẻ mặt đắc ý: “Thông minh lắm! Nhưng ngươi biết rồi thì sao? Cuối cùng ngươi vẫn phải quan hệ với ta, nếu không ngươi sẽ chết!”

“Nếu ta chết…”

“Nếu ngươi chết thì đã sao? Đây là do ngươi ngu ngốc bị một băng tội phạm giết chết!”

Dương cười lạnh: “Hừ! Vậy thì ta sẽ không chết! Cũng không động vào thứ đê tiện như cô!”

Lung Linh cũng cười: “Ý ngươi là ngươi sẽ quan hệ với Triệu Nhị? Thiên tài Võ Phi Dương từ chối công chúa Lung Linh xinh đẹp của Hà thành để quan hệ với con nô tì xấu xí của nàng ta? Ngươi tự nhận mình hèn mọn đến mức đó sao?”

“Nô tì thì sao? Xấu xí thì sao? Tâm hồn nàng ta xem ra vẫn đẹp hơn ngươi nhiều!”

Dương đứng dậy, rồi tưởng chừng sẽ tiến về phía Triệu Nhị đang đứng, nhưng không, hắn tiến đến đối diện Lung Linh. Tay hắn đưa lên bóp cổ nàng.
Lung Linh nhếch miệng: “Ngươi muốn giết ta với linh lực bị phong ấn kia? Nực cười!”

Nhưng khi chữ cười vừa phát ra, lúc môi Lung Linh vẫn còn đang chuẩn bị khép lại, không ngờ rằng Dương lại áp môi hắn vào môi nàng, rồi phun thẳng vào miệng nàng một hỗn hợp bột đắng pha với nước bọt của hắn. Lung Linh bất ngờ và càng thêm bất ngờ khi nhận ra nàng không thể dùng linh lực ngăn thứ chất kia tan vào người…

Chất thuốc ngấm vào người với tốc độ khủng khiếp, mặt Lung Linh đỏ bừng lên, nàng lảo đảo lùi lại rồi ngã xuống…

“Vậy là sao? Ngươi cho ta ăn gì?”

Lúc này, Dương lại đứng thẳng người, mặt hắn cũng không còn đỏ bừng như trước, hắn cười trước vẻ mặt ngạc nhiên tột độ của Lung Linh: “Biết vì sao mặt ta đỏ không?”

Dương giơ tay, búng ra một ngọn lửa đỏ.
“Huyết Ảnh Yêu Hỏa, ngươi dùng nó đốt máu mình để tạo ra vẻ mặt đó chứ chưa hề ngấm thuốc?” Lung Linh bừng tỉnh.

Dương gật đầu: “Đương nhiên, dù là trong mưu có mưu, rồi trong mưu của mưu lại có mưu, nhưng âm mưu này của người đối với ta vẫn thật là dở tệ, thưa… thành chủ, Lý Hồng Hà!”

Lý Hồng Hà, khi ba từ này vừa phát ra, vẻ mặt đỏ bừng của “Lung Linh” bong tróc và rơi xuống, lộ ra gương mặt khác, tuy vẫn cực kỳ xinh đẹp nhưng không sánh bằng gương mặt giả trước đó, ngay cả đôi mắt lung linh hóa ra cũng là nhờ kính áp tròng.

Lý Hồng Hà tháo kính áp tròng ra khỏi đôi mắt nàng, liếc về phía Triệu Nhị rồi nhìn Dương tán thưởng: “Ngươi quả thật rất giỏi! Đúng vậy, ta dàn dựng tất cả chỉ vì muốn ngươi cuối cùng phải tự nguyện chọn con bé Triệu Nhị kia…”
“Đúng, nó chính là Lung Linh, đứa con gái mà ta yêu thương nhất…”

Triệu Nhị lúc này mới tháo bỏ hoàn toàn chiếc mặt nạ, tóc nàng rơi xuống che đi một bên gương mặt đầy sẹo, chỉ để lộ bên còn lại, nữa gương mặt này xinh đẹp siêu phàm với ánh mắt lung linh đến hút hồn, giống nhưng đẹp hơn rất nhiều so với gương mặt giả mà Lý Hồng Hà mang trước đó, khiến Dương dù đã biết trước nhưng vẫn phải kinh ngạc vô cùng. Và con mắt đẹp lung linh kia đang rơi lệ…

“A…”

Một tiếng rên gợi tình, thuốc đã ngấm sâu vào máu của Lý Hồng Hà. Nàng cố ngăn cơn khát tình đang trào dâng và tự giễu: “Ha… KPTC-4869, viên độc đan cấp Thánh, dù có là Linh Đế, khi để viên thuốc này ngấm được vào người thì cũng không có cách nào ngăn cản cơn khát tình đến chết, chỉ có thể phá giải bằng cách quan hệ với người khác giới… Ta dùng viên thánh đan này đề hại người, không ngờ lại trở thành nạn nhân…”
“Nhưng có thể nói cho ta biết, tại sao ngươi phá được phong ấn linh lực, và tại sao có thể ép thuốc tan vào người ta, khiến Linh Đế như ta cũng không thể chống cự?”

Dương đáp: “Vừa hay, trước đó ta được Cửu Vỹ Thần Hồ cho một chút Thần lực! Tuy ít nhưng đủ để phá cái phong ấn quèn và đủ ép thuốc vào người bà trong tình huống bị bất ngờ!”

Đúng vậy, Thần lực là thứ mà Dương xin của Mị Như trước khi ra ngoài…

Lý Hồng Hà cố ngăn tiếng rên rỉ và nói: “Hay lắm! Nhưng ngươi quên mất một chuyện…”

Nàng gọi to: “NGƯỜI ĐÂU! MAU CỨU TA!”

Ba tên áo đen đang ngồi chờ ở một gian phòng, nghe tiếng kêu liền chạy đến, nhưng khựng lại trước cửa, bởi vì, không biết từ khi nào đã xuất hiện một bóng người, cao to lực lưỡng, mang trên vai một thanh đại kiếm…

“Đại Nhật Chúa Tể!” Tên Lão Nhị trợn mắt không thể tin nổi, hai tên còn lại cũng run như cầy sấy.
Hồ Đại Nhật trừng mắt một cái, ba tên áo đen lập tức giật bắn mình bỏ chạy tán loạn. Phải nói rõ rằng khi đặt phong ấn linh lực lên người “Lung Linh” theo kế hoạch thì bọn hắn cũng đã biết nàng chính là Linh Đế, nên cũng biết để khiến một Linh Đế kêu cứu thì chắc chắn Hồ Đại Nhật này là hàng thật!

Mà khi bọn áo đen đã chạy đi rất xa, “Hồ Đại Nhật” mới biến mất, thay vào vị trí đó chính là Thiên Ảnh Dị Thú đã được Dương bí mật thả ra từ trước đó…

Hết chương 144

==================== Chương 145: Đi Rồi Sẽ Biết ====================

“NGƯỜI ĐÂU! MAU CỨU TA!”

Tiếng gào của Lý Hồng Hà vang dội quanh các vách tường lạnh lẽo, nhưng không có phản hồi…

Rồi Dương bước đến mở cửa ra, con Thiên Ảnh Dị Thú bé nhỏ liền chạy qua khe cửa, trèo lên tay Dương và được thu vào trong nhẫn.

Lý Hồng Hà lại thêm một lần thất bại, trước đó, nàng từng phái bốn tên áo đen chặn đường Dương và Triệu Nhị trên đường đến Hà thành, mục đích chính là để xác định rằng Dương vẫn chưa có khả năng sử dụng lại sức mạnh đánh ngang với Chúa Tể mà hắn từng thể hiện. Nhưng hôm nay, khi kế hoạch đổ vỡ hoàn toàn, Lý Hồng Hà e sợ rằng ngay cả chuyện Dương thua trận và bỏ chạy khi đó cũng là màn diễn của hắn. Cho nên nàng kêu cứu, không phải do nàng cần được cứu, mà vì nàng muốn dùng 3 tên áo đen làm mồi nhử để xác định rằng Dương vẫn chưa thể dùng được sức mạnh kia, đồng thời bản thân nàng sẽ lợi dụng lúc này để mang Lung Linh chạy đi trước khi hoàn toàn ngấm thuốc.

Và Dương đã cao tay hơn… Tiếng kêu cứu của nàng phản tác dụng khiến cho trò giả danh của Thiên Ảnh Dị Thú càng thêm giống thật.

Một kế hoạch hoàn hảo trở thành một thất bại hoàn hảo.

“Giỏi… Rất giỏi…” Lý Hồng Hà khâm phục nói.

Dương không đáp, chỉ đứng im lặng nhìn Lý Hồng Hà, dù trúng thuốc nhưng nàng vẫn là một Linh Đế, chọc nàng nổi điên hoặc ép nàng vào đường cùng không phải là chuyện tốt.

Lý Hồng Hà thở gấp, tay nàng đặt lên ngực như cố ngăn quả tim đang tăng nhịp đập liên hồi: “Hà thành ta đang rất thiếu nhân tài… Khó lắm mới được một người như Sùng Hạo, nhưng hắn lại là đứa không màng thế sự… Thuận Thiên kiếm mang danh Thần Bảo trấn giữ Hà thành, nhưng thật ra chỉ là danh hảo, nó hoàn toàn thuộc về Sùng Hạo…”

“Cho nên nhân cơ hội vụ Tây hồ này, bà muốn thu phục ta?”

Lý Hồng Hà gật đầu: “Đúng vậy, thu phục, hoặc là tạo ra lý do chính đáng để diệt trừ ngươi!”

Tranh giành hoặc trừ khủ nhân tài không phải chuyện hiếm, nhưng chuyện này cũng gây ra nhiều vấn đề, thậm chí là chiến tranh giữa các phe phái.

Lý Hồng Hà lấy trong ngực áo ra một viên ngọc nhỏ trong suốt đính trên mặt dây chuyền và nói tiếp: “Nếu kế hoạch suông sẻ, quá trình trò chuyện và quan hệ giữa ngươi với Triệu Nhị sẽ được ghi nhận trong viên Thuận Tâm Châu, thánh bảo có chức năng như hợp đồng này này đủ để làm bằng chứng cho thấy rằng việc ngươi phát sinh với Triệu Nhị hoàn toàn là tự nguyện… Ta biết mối quan hệ giữa ngươi với con gái của Hồ Đại Quang, cũng biết tính chiếm hữu trong tình cảm của Hồ tộc là rất lớn, cho nên chuyện ngươi phản bội nó sẽ khiến Hồ Đại Quang và Hồ Đại Nhật hướng cơn phẫn nộ về phía chính ngươi. Khi ấy ngươi chỉ có thể chọn đầu quân Hà thành, hoặc là chết!”

“Ha ha… ha ha… Nhưng ta thua… Và ngươi cũng không thắng…”

“Ta không thắng? Chẳng lẽ bà còn âm mưu nào khác?” Dương hỏi.

Lý Hồng Hà lắc đầu: “Không! Ngươi không thua, nhưng cũng không thắng, bởi ngươi từ chối Lung Linh…”

Dương cười, giọng hắn có chút chế giễu: “Tuy Lung Linh của bà rất xinh đẹp, rất đáng yêu, nhưng cũng đâu đến nỗi ta phải cần?”

“Không phải vấn đề về nhan sắc!”

“Vậy vấn đề gì? Tài năng? Nếu Lung Linh tài giỏi thì đâu có lý do gì bà đem nàng đánh đổi với ta?”

Lý Hồng Hà lắc đầu: “Buồn cười! Một kẻ sở hữu đế lôi như ngươi lại không biết gì về mắt của Lung Linh…”

Dương quả thật không biết, vì Google không nói đến, và giờ hắn hỏi, cũng không có lời đáp…

Tim Dương bắt đầu đập mạnh, bởi vì Google không đáp nghĩa là có một khả năng…

Lý Hồng Hà cố kềm nén một trận rên rỉ, nhờ linh lực cấp Đế nên nàng vẫn còn sức kháng lại thuốc, nếu đổi lại là Linh Tướng như Dương thì có lẽ đã chết. Nàng nói: “Chẳng lẽ ngươi không thắc mắc tại sao một con mắt và nữa gương mặt của Lung Linh lại mang những vết sẹo mà chúng ta không thể chữa? Và tại sao con mắt còn lại đẹp lung linh đến vi diệu?”
“Vì sao?”

“Vì từ nhỏ có thể nó đã bị sét đánh trúng, tia sét này gây ra những vết sẹo mà ngay cả Chúa Tể cũng không thể chữa khỏi, vẫn tồn tại trong linh hồn nó. Và vì Chúa Tể không thể khuất phục nên chắc chắn loại Lôi này còn mạnh hơn cả Hắc Ma Đế Lôi!”

Dương hoàn toàn sững sờ, những gì Lý Hồng Hà nói hoàn toàn đúng, nếu là Hắc Ma Đế Lôi hoặc các loại Lôi khác thì làm gì có chuyện Chúa Tể không thể khống chế? Nhưng Dương không phải sững sờ theo cách Lý Hồng Hà nghĩ, rằng có một loại Lôi mới phát hiện còn mạnh hơn cả Hắc Ma Đế Lôi, mà sững sờ theo cách khác, vì một câu Hồng Ảnh từng nói: “Lửa của ngươi là mạnh nhất trong phàm hỏa… còn lửa của ta, là Thần hỏa, Hồng Ảnh Thần Hỏa!”

Vậy nên, cái thứ Lôi mạnh hơn Hắc Ma Đế Lôi kia còn gì khác ngoài Thần Lôi?
Lý Hồng Hà không biết điều này, nên lầm tưởng rằng một loại dị lôi mới sẽ hấp dẫn Dương, chỉ Dương mới biết, thứ hấp dẫn hắn chính là tung tích của một Nữ Thần, Nữ Thần Sấm Sét!

Tại sao trên mặt Triệu Nhị có sẹo? Tại sao tính cách nàng khi này khi khác, thay đổi liên tục? Tại sao con nuôi một người dân chày lại được thành chủ Lý Hồng Hà nhận làm công chúa? Dương đã có đáp án cho tất cả, không, phải nói là những thắc mắc ấy đã bị thay bằng những thắc mắc khác…

Nhưng hắn đã không còn thời gian tìm hiểu, ít nhất là trong hiện tại, bởi vì quá trình trò chuyện từ nãy đến giờ thực chất là một màn câu giờ trong khi Lý Hồng Hà dùng một loại Bảo Vật có tính năng báo động để gọi người đến cứu. Dương đương nhiên biết, nhưng hắn cũng sẵn sàng hợp tác, bởi vì thời gian Hồng Hà chờ người đến cứu cũng là thời gian Dương chờ thuốc ngấm vào người Hồng Hà đủ mạnh để Dương có thể thoát đi mà không sợ bà ta ngăn cản. Và đây là lúc…
“Ta thích ngươi!”

Triệu Nhị nãy giờ im lặng chợt cất tiếng khi Dương vừa định quay bước.

“Ta thích ngươi dù chỉ biết vài thông tin về ngươi, và khi tiếp xúc với ngươi ta càng thích ngươi!”

“Có lẽ ngươi ghét ta vì ta đã lừa gạt ngươi, ta cũng ghét chính mình, nhưng mục đích của ta không phải để ràng buộc ngươi, cũng không phải muốn đưa ngươi vào chỗ chết! Ta đã dự tính, khi âm mưu của mẹ thành công, ta sẽ dùng chính mạng mình để uy hiếp mẹ, đổi lấy sự tự do cho ngươi…”

“Nhưng hóa ra ta quá ngây thơ…”

Nhìn gương mặt ngập tràn đau khổ của Lung Linh – Triệu Nhị, trong lòng Dương cũng có chút nhói đau, hắn không trách nàng lừa gạt hắn, bởi chính hắn cũng đã lừa gạt nàng, nhưng hóa ra hành động của nàng là xấu nhưng mục đích của nàng lại là vì cứu hắn khỏi tình huống mà nàng tưởng là hắn không thể thoát, còn hành động của hắn hoàn toàn là vì mục đích gậy ông đập lưng ông, không hề nghĩ đến cảm xúc của nàng…
Chợt có một tiếng thở dài mà Dương không biết từ đâu phát ra, rồi một âm thanh vô cảm quen thuộc vang lên trong đầu hắn: “Đi thôi…”

“Google! Ngươi tỉnh rồi!” Dương mừng rỡ nói, đồng thời đưa ý niệm vào trong chiếc nhẫn balo, liền thấy Bảo Ngọc xinh đẹp đang vươn vai tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài, cái miệng nhỏ nhắn của nàng hé ra ngáp một cái đáng yêu, nhưng nhận ra Dương đang nhìn nên vội vàng ngậm miệng và trao cho hắn cái liếc mắt hờn dỗi.

Chồng của Lý Hồng Hà đang đến, theo Google thúc giục, Dương buộc phải rời đi để tránh một cuộc đ-ng độ trong phạm vi hẹp, trước khi đi, hắn liếc nhìn Lý Hồng Hà đang trong cơn khát tình hừng hực rồi nhìn sang Triệu Nhị đang nhìn hắn bằng ánh mắt đau khổ…

“T… tạm biệt…”

Để lại một câu chào, Dương vội vã rời đi…
Cả hai lối ra vào địa đạo hiện tại đều chật kín người canh gác gồm hàng chục Linh Tướng, vài Linh Vương và một vị Linh Đế ở mỗi lối…

Dương vẫn bình tĩnh tiến về phía lối ra ở hướng cầu Long Biên, rất nhanh đã chạm mặt đoàn quân canh gác.

Cầm đầu là một Linh Đế cấp 1, kém Lý Hồng Hà rất nhiều, gã vừa nhìn Dương vừa nói với bọn cấp dưới: “Bắt sống và tuyệt đối không được làm hắn bị thương!”

Để đáp lại, Dương lấy ra một thứ…

Số 3, Truy Ảnh Cuồng Pháo khởi động!

Nhưng đối diện là Linh Đế!

Dương biết, nên hắn vẫn chừa lại một lượng Thần Lực cực nhỏ, nhưng vẫn đủ xuyên qua tầng phòng ngự của Linh Đế. Tất nhiên dù Đế hay Vương vẫn dư sức tránh, vấn đề là cả bọn này đang tập trung ở lối mật đạo chật hẹp…

Cầu Long Biên cổ kính yên bình, chợt một âm thanh khủng bố nổ ầm vang dội, rồi từ bãi đất giữa sông Hồng, một cột sáng màu đỏ đen yêu dị bắn thẳng lên không khiến người đi đường giật mình kinh ngạc…
Rồi một bóng đen phóng lên sau cột sáng…

Người đi đường kinh hô: “Đó là…Ngựa sắt của Hắc Vũ Tiên Long? Nó bay được, nó có cánh!”

Truy Ảnh 800 Mã Lực đã được nâng cấp thành Thánh Bảo Trung Cấp, số 4, Truy Ảnh Thánh Cơ, dựa vào nguyên lý phản lực để bay cực nhanh, đồng thời tiêu hao lượng linh lực cực lớn…

Nơi lối vào mật đạo bị sụp đổ, những kẻ canh gác tuy không bị thương nhưng vẫn còn bàng hoàng trước uy lực của cú bắn vừa rồi, ngay cả vị Linh Đế đứng đầu dùng linh lực hệ Băng kết hợp Tiên Bảo phòng ngự cũng bị hắc lôi đánh choáng, nếu không phải Dương cố ý bắn lệch hướng thì có lẽ đã gây ra một vụ thảm sát… Thoát khỏi không phận Hà thành, Dương hạ cánh rồi tìm nơi lẩn trốn an toàn để khôi phục linh lực…

Vừa chơi thành chủ Hà thành một vố lớn và tẩu thoát an toàn nên hiện tại gương mặt Dương vô cùng đắc ý.
Google nói: “Đắc ý cái gì? Lý Hồng Hà nói đúng, lần này ngươi sai rồi!”

Dương chống chế: “Không, ta đắc ý về vấn đề khác! Có một thắc mắc ta giấu bấy lâu nay, và giờ đã xác định là đúng!”

Dương nói tiếp: “Rằng ngươi! Chính ngươi chứ không phải Google vô cảm thụ động kia, chắc chắn có liên quan với Bảo Ngọc!”

Google không đồng ý, cũng không phản đối.

Dương đắc ý: “Ta nghi ngờ từ rất lâu rồi, từ khi Bảo Ngọc sinh ra, cứ mỗi lần ta cách Bảo Ngọc quá xa, hoặc khi Bảo Ngọc ngủ say thì Google cũng không còn trường hợp chủ động trò chuyện với ta, lần duy nhất ngươi chủ động nói chuyện mà ta không có Bảo Ngọc bên cạnh là lần ta bị ám sát trong thư viện của học viện Nữ Thần, nhưng lần đó khoảng cách giữa ta và Bảo Ngọc cũng không xa. Và lần này quả nhiên đúng như ta đoán, khi ngươi vừa cất tiếng sau thời gian dài cũng là khi Bảo Ngọc thức giấc!”
“Thì sao?”

Dương mất hứng: “Sao là sao? Chẳng lẽ ngươi không ngạc nhiên? Ít ra cũng phải khen ta một câu chứ?”

Google đáp: “Khen ngươi? Tuy ta không thể nghe thấy suy nghĩ của ngươi nếu ngươi không chủ động nói với ta, nhưng ta có thể đoán ngươi nghĩ gì. Chuyện này có gì đặc biệt mà khen? Ngay cả chuyện hôm nay, ngươi thắng Lý Hồng Hà cũng là nhờ thông tin từ Google, chứ bản thân ngươi làm gì đủ trí tuệ để phá được âm mưu kia? Có giỏi thì lần sau đừng dùng Google rồi hãy đắc ý!”

Dương bực bội: “Hừ! Nếu ta làm được thì ngươi tính gì?”

“Thì… ta sẽ khen ngươi!”

Dương nhếch miệng: “Ta thèm! Phải đáng giá hơn chứ! Như… nơi ở của một Nữ Thần chẳng hạn, giống lần ngươi cho ta biết nơi ở của Bích Diệp để chỉ đường cho Đại Đức!”

Google phản đối: “Tìm Nữ Thần quá sớm không phải là chuyện tốt đối với ngươi!”
“Nhưng nếu không tìm thì bao giờ ta mới đủ sức trở lại Long thành?”

Suy nghĩ một lúc, Google đáp: “Thôi được… Nhưng phải xem biểu hiện của ngươi… Có một bí cảnh đang khai mở, đây là một cơ hội để ngươi tôi luyện, cũng là cơ hội cho ngươi gặp lại một người quen mà ngươi rất muốn gặp…”

“Ai? Diễm ư?”

“Đi rồi sẽ biết!”

Hết chương 145

==================== Chương 146: Bão Đến Rồi!!! ====================

Một hòn đảo hoang thuộc quần đảo Hoàng Sa, Việt Nam.

Biển động dữ dội, bầu trời âm u, gió bão điên cuồng quật ngã cây cối…

Một con thuyền nhỏ nhưng cực nhanh vượt cơn sóng dữ cập vào bờ cát trắng, Hoài Bão trong dạng cải trang đặt chân lên đảo.

Hoài Bão đứng trong gió bão dõi mắt nhìn quanh, hòn đảo nhỏ tưởng chừng hoang vắng nhưng thực chất có hàng tá cao thủ đang ẩn nấp chờ thời cơ chín mùi để xông vào tranh đoạt dị phong.

Sư phụ Hoài Bão nhắc nhở: “Mắt bão bắt đầu đi thẳng vào đảo này, khi đó chính là lúc thích hợp nhất để phá tan cơn bão, dị phong nếu có sẽ lộ diện, khi ấy ngươi chỉ có một quãng thời gian cực ngắn để bộc phát toàn lực thu lấy rồi lập tức bỏ chạy!”

Cây cối trên hòn đảo hoang giờ đây đã gãy đổ toàn bộ, nhưng gió bão cũng bắt đầu suy yếu dù xung quanh vẫn còn sóng biển dữ dội. Mắt bão tiếp cận hòn đảo…

Rồi hòn đảo đột nhiên yên bình đến kì lạ…

Chợt bề mặt đảo rung chuyển, hàng chục bóng người lao lên bầu trời và tung ra những linh thuật mạnh mẽ hoành tráng, tất cả đều vì mục đích ngăn cản dòng xoáy khổng lồ của cơn bão. Những cơn lốc khổng lồ, những đường đao kiếm cuồng bạo, những bức tường băng, đá, hay kim loại khổng lồ liên tục được dựng lên bởi tay các Linh Vương và một vài vị Linh Đế. Hoài Bão cũng buộc phải tham gia vào, bởi có một luật ngầm mà ai cũng hiểu, ngươi không góp sức thì đừng mong được lợi!

Nhưng như vậy là chưa đủ, bởi không ai muốn vắt toàn lực trước khi dị phong lộ diện.

Rồi một bóng hình xinh đẹp bay lên bầu trời…

Chúa Tể xuất chiến!

Là Thiên Ý lâu, lâu chủ Ngọc Lan, nàng đứng giữa bầu trời, tựa như một thợ may khéo léo, nàng vẫy tay kết nối những cơn gió được tạo từ linh thuật của những người khác lại để tạo thành một cơn bão mới xoay ngược hướng với cơn bão cũ.

Hoài Bão đang đứng nhìn Ngọc Lan, chợt cảm thấy có một bàn tay vỗ nhẹ lên đầu mình, rồi cũng bàn tay đó ngửa ra trước mặt hắn…

“Phụ hoàng!” Hoàng Bão ngạc nhiên trong giây lát, rồi hiểu ý liền lấy Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn ra đặt lên bàn tay đang ngửa ra kia.

Áo vàng phất phơ, thành chủ Hoàng thành – Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên cầm lấy Sắc Mệnh Chỉ Bảo Ấn, nhẹ nhàng bay lên cao đối diện lâu chủ Ngọc Lan.

Hai vị Chúa Tể của Trung bộ gật đầu chào nhau, Ngọc Lan vẫn tiếp tục tăng cường cơn bão nhân tạo của nàng, còn Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên giơ Thần ấn lên cao, ánh sáng vàng kim lóa mắt hiện ra rồi tản thành 9 luồng sáng, 9 luồng sáng này biến hóa thành 9 con rồng vàng khổng lồ tỏa đầy uy khí.

Chín con rồng vàng gầm lên dữ tợn rồi đồng loạt xông vào ngược chiều cơn bão…

Biển động vốn dữ dội giờ bắt đầu trầm xuống, tất cả mọi người cùng nín thở chờ đợi khoảnh khắc bão tan, chờ ngọn dị phong đang suy yếu lộ diện…

Rồi thời khắc cũng đến, bão tan, cửu long trở về, chỉ còn gió nhẹ tản ra khắp nơi, Hoài Bão cũng như mọi người, đồng loại nhắm mắt, chỉ còn tai lắng nghe tiếng gió, mũi ngửi tìm hương gió…

“Đằng kia!” Sư phụ của Hoài Bão reo lên, Hoài Bão lập tức vận dụng toàn bộ thực lực, Tiên hóa, Nộ, Thực Thần ma mượn lực của 3 linh hồn trong cơ thể, như một tia chớp bắn thẳng lên một điểm xa trên không trung, ngay cả lâu chủ Ngọc Lan và thành chủ Vĩnh Thiên cũng không phản ứng nhanh bằng hắn…

Nhưng Hoài Bão vẫn chậm hơn một người…

Áo lụa xanh phất phơ trong gió, Kiều Vô Song tựa như thiên sứ lướt gió đến và giơ tay nhẹ nhàng bắt lấy cơn gió vô hình…

Hoài Bão giật mình khựng lại giữa không trung. Kiều Vô Song không hề để mắt đến hắn, nàng nhắm mắt kề mũi ngửi mùi của dị phong vô hình vô sắc trên tay, sau đó khẽ lắc đầu tựa như không hài lòng.
Lúc này Kiều Vô Song mới nhìn đến Hoài Bão, tay cầm dị phong đưa ra như ngỏ ý muốn trao cho Hoài Bão, nhưng sư phụ của Hoài Bão cũng đã nhận ra đây không phải loại dị phong hắn cần, nên Hoài Bão lắc đầu từ chối.

Kiều Vô Song liếc về phía lâu chủ Ngọc Lan, sau đó nàng quay lưng và lướt gió bay đi, chiếc áo xanh nàng đang mặc vốn là dãy lụa Thiên Thanh Thánh Y hóa thành giúp nàng có thể bay mà không cần lĩnh ngộ Phi Thăng…

Hoài Bão nhìn Kiều Vô Song rời đi, qua chuyện vừa rồi, hắn biết chắc nàng cũng như hắn, đang đi tìm một loại dị phong đặc biệt, một đối thủ nặng ký… Ở một khu vực khác của biển Đông, con thuyền nhỏ mong manh lắc lư trong sóng gió.

Đêm xuống, rồi bình minh lên…

Bầu trời trong vắt không một gợn mây, bão đã tan…

Từ con thuyền nhỏ, Dương và Bảo Ngọc đồng thời thức giấc dưới mái che, rồi cùng nhau đánh răng rửa mặt ngay trên thuyền.
Một chú cá heo lướt qua, tò mò ngóc đầu nhìn về hướng con thuyền, Bảo Ngọc miệng đầy bọt kem reo lên: “Papa! Cá heo kìa!”

Thấy Bảo Ngọc nhỏ nhắn đáng yêu, chú cá heo thân thiện định tiến đến chơi đùa, nhưng thấy bản mặt chết thèm của Dương liền đổi ý lặn mất.

“Hôm nay chúng ta ăn cá!”

Thế là một bộ dụng cụ câu cá được Dương lôi ra, chỉ chốc lát hắn đã làm thêm một chiếc cần câu nhỏ như que đũa dành cho Bảo Ngọc.

Bảo Ngọc ngồi trên mạn thuyền, Dương đứng cạnh bắt đầu hướng dẫn nàng cách câu cá biển…

Thả câu chưa bao lâu, thấy Bảo Ngọc ngồi nhíu mày suy nghĩ, Dương tò mò hỏi: “Bảo Ngọc, đang nghĩ gì đó?”

Nàng quay sang nhìn Dương, chu môi hỏi: “Con đang nghĩ… sau khi câu được cá voi rồi thì chúng ta làm sao ăn hết?”

“Ặc! Tưởng dễ lắm sao? Cá voi rất hiếm thấy, câu mỹ nhân ngư còn dễ hơn!”
Dương vừa dứt câu liền thấy dây câu của mình giật giật, liền mừng rỡ kéo cần: “Dính rồi! Cá lớn này, ha ha!”

Một trận kéo co bắt đầu khiến Dương càng tin tưởng vào một mẻ lớn, nhưng không lâu sau thì lực kéo mất hẳn, Dương vội kéo dây lên.

“Hừ! Chỉ là rong biển!”

Dương quê độ, cầm lấy mớ rong biển mắc trên lưỡi câu lên, nhưng mắt hắn liền sáng lên, bởi mớ rong biển này tết thành hình một chiếc áo ngực cỡ lớn, khiến cả Dương cùng Bảo Ngọc tròn xoe cả mắt.

“Hử? Lẽ nào… papa câu được mỹ nhân ngư thật?”

Nghĩ đến cảnh một cô gái xinh đẹp với bộ ngực to trần trụi trồi lên từ đáy biển để xin lại áo ngực, mồm Dương bắt đầu tiết nước bọt chảy đầy hai mép…

Nhưng ngay sau đó, Bảo Ngọc cười muốn rớt hàm bởi thứ trồi lên không phải mỹ nhân ngư mà là mỹ nam ngư, vị người cá có thân hình vạm vỡ này tát Dương một bạt tay rồi giật lại áo ngực và lặn mất trước vẻ mặt cứng đờ của Dương.
Đến lượt Bảo Ngọc câu được thứ gì đó, nàng và Dương ra sức kéo lên…

Một vệt trắng dần trồi lên từ mặt biển, nhìn kỹ mới nhận ra đây là một người nam áo trắng, mái tóc cũng bạc trắng.

“Lại gì nữa đây?” Dương tò mò xem xét, thấy người này còn thở liền kéo lên thuyền.

Nhìn người đàn ông áo trắng với râu dài, tóc và lông mày đều bạc trắng, rất giống một nhân vật trong truyện cổ tích mà Dương từng kể, Bảo Ngọc lo lắng nói: “Papa! Hình như con câu nhầm ông Bụt rồi?”

Dương lắc đầu và thu Bảo Ngọc vào trong nhẫn, thế giới này đúng là có một vị thần tốt bụng được gọi là Bụt, nhưng Dương biết không phải người này, hơn nữa, loại hoa văn trên áo trắng người này mặc là hoa văn Dương quen thuộc, hoa văn của quý tộc Long tộc.

Kẻ này tuy râu tóc bạc trắng nhưng gương mặt rất trẻ, mí mắt gã khẽ động rồi gã giật mình bật dậy nhìn quanh: “Ủa? Đây là đâu?”
Dương đề phòng đáp: “Trên biển, ta vô tình câu trúng ngài.”

Người áo trắng gật gù: “Có lẽ lúc ta ngủ trong thuyền thì bị sóng đánh chìm, cũng may chưa làm mồi cho cá, thật cảm ơn cậu, Võ Phi Dương.”

Giật mình, nhưng phải giả vờ bình tĩnh, Dương vội vã hỏi Google về kẻ trước mặt, nhưng lại nhớ ra mình không được hỏi Google…

“Hắn là ai? Cấp độ gì, tại sao lại nhận ra mình?”

Phải nói rõ, Dương hiện tại đã cải trang thành một gương mặt hoàn toàn khác.

Người áo trắng chăm chú nhìn Dương, sau đó tự giới thiệu: “Ta tên là Long Ẩn, Long là Rồng, Ẩn là Ẩn trong ẩn mình, quy ẩn.”

Thấy sự hoang mang trong mắt Dương, Long Ẩn nói tiếp: “Yên tâm, chúng ta gặp nhau hoàn toàn là tình cờ.”

Tình cờ gặp nhau giữa biển khơi mênh mông như vầy, thật sự Dương không thể tin nổi.

Long Ẩn vẫn chăm chú nhìn Dương, khiến Dương khó chịu hỏi: “Hình như ta có điểm nào khiến ngài không hài lòng?”
Long Ẩn lắc đầu: “Không phải, ta chỉ muốn xem ngươi có điểm nào đặc biệt để khiến một đứa cứng đầu như Long Ngạo thay đổi tính cách…”

“Long Ngạo thay đổi tính cách thì liên quan gì đến ta?”

“Liên quan chứ! Hơn nữa Long tộc còn phải cảm ơn ngươi.”

Dương cười nhạt: “Cảm ơn ta? Có chuyện thù quá thành thương sao?”

Long Ẩn lắc đầu: “Thù, nhưng vẫn phải cảm ơn, Long Ngạo càng sớm trưởng thành thì Long tộc càng sớm phục hưng.”

Dương đáp: “Trước khi điều đó xảy ra, ta sẽ đập nát Long thành!”

Long Ẩn bật cười: “Chúc ngươi thành công. Thôi, ta đi đây…”

Nói xong, Long Ẩn tiêu sái đứng dậy, quay lưng về phía Dương và ngẫng đầu về phía mặt trời, rồi trong khoảnh khắc Dương tưởng rằng Long Ẩn sẽ bay, nhưng không… gã vấp phải mạn thuyền té lộn cổ xuống nước rồi sau đó ngửa người bơi bướm đi xa…
Long Ẩn bơi đi xa, Dương cũng không còn cảm hứng ăn uống, hắn lấy ra một bộ đồ lặn được chế tạo đặc biệt để lặn xuống đáy biển… Dưới đáy biển âm u không biết từ khi nào đã xuất hiện một bức tường sáng hình vòm cầu, trong vòm sáng ngăn cách nước biển, hàng trăm người đủ mọi độ tuổi đang đứng vây quanh một khe nứt không gian, chính là lối vào bí cảnh.

Một quả bong bóng lớn từ xa trôi đến rồi tan vào bức tường, một bóng dáng mỹ miều hiện ra…

Một lão già đứng chờ sẵn ở khu lều trại gần đó, cúi mình chào: “Công chúa!”

Diễm gật đầu, nhìn khắp xung quanh rồi hỏi: “Tình hình ra sao rồi?”

Lão già đáp: “Dạ, có lẽ chỉ trong vài phút nữa là đủ để Linh Tướng cấp thấp tiến vào…”

Diễm gật đầu: “Một nơi thích hợp để rèn luyện, đáng tiếc là Băng vẫn tự giam mình trong điện Long Mẫu… Bao lâu nữa thì Linh Đế như ta có thể vào?”
Lão già đáp: “Dựa vào tốc độ như hiện tại, có lẽ sẽ rất lâu… sớm nhất cũng nữa tháng…”

Diễm nói: “Lâu vậy sao? Áp chế thực lực thành Linh Tướng cũng không thể vào?”

Lão già lắc đầu: “Đã thử, nhưng không thể…”

“Mời công chúa vào trong dùng trà…”

Diễm gật đầu, theo lão già tiến vào một căn lều lớn, khi bóng dáng nàng khuất trong lều cũng là khi Dương đáp xuống…

Cởi bộ đồ lặn ra, Dương tiến đến đám đông, vì không được Google trợ giúp nên hắn buộc phải tìm một người để hỏi thông tin, nhìn thấy một gã thanh niên có vẻ hiền lành, hắn tiếp cận và hỏi: “Anh bạn, lối vào thế nào rồi?”

Gã thanh niên đáp: “Linh Tướng sắp vào được! Bộ đồ lặn lúc nãy đẹp đấy!”

Biết chỉ là khen xã giao, Dương gãi đầu đáp: “Hà hà… Nhà nghèo nên phải gom tiền mua phế liệu về tự ráp…”
Gã thanh niên ngạc nhiên: “Ngươi biết cả giả kim thuật sao? Ta rất thích mà ngu quá học không nổi…”

Dương gãi đầu khiêm tốn: “Chỉ là học được chút ít, biết lắp ghép chứ không biết chế tạo, hề hề…”

Gã thanh niên chân thành nói: “Vậy là quá giỏi rồi! Ta tên Phan Phúc Pháp. Ngươi tên gì?”

Dương đáp: “Ta tên… Lý Hữu Thực.”

Hết chương 146

==================== Chương 147: Thiên Ý ====================

“Ta tên… Lý Hữu Thực.”

Phúc Pháp gật gù: “Hữu Thực? Nghĩa là… có ăn hả? Tên đơn giản nhưng rất hay.”

Dương nghĩ thầm: “Tên ngươi còn hay hơn!”

Phúc Pháp hỏi tiếp: “Ngươi hình như không phải người ở Long thành?”

Dương gật đầu, ra vẻ thật thà đáp: “Ta chỉ là đệ tử một môn phái nhỏ ở Trung bộ thôi.”

“Vậy a, nhọ cho ngươi rồi, tuy ở đây không cấm người nơi khác vào nhưng chắc chắn sẽ bị chèn ép thê thảm…”

Dương lo lắng nói: “Ta biết chứ… Nhưng cũng muốn liều mạng kiếm chút cháo… Nói vậy ngươi là người Long thành?”

Phúc Pháp gật đầu: “Đúng vậy, ta…”

Phúc Pháp chưa nói hết câu đã bị một giọng nữ cắt ngang: “… là con hoang của một ả nô tì ở Long thành! Ha ha…”

Dương và Phúc Pháp cùng nhìn sang, người vừa nói là một cô gái có gương mặt khá xinh.

Dương không còn khả năng tra thông tin người khác chỉ bằng một ý nghĩ, nhưng không khó để đoán ra tính cách của cô gái trước mặt, một con ả chua ngoa.

Phúc Pháp có vẻ rất giận, nhưng cố nghiến răng kềm chế, rõ ràng là kiêng kỵ cô gái kia.

Chợt một giọng nam phá ra từ xa: “Tuyết Ly, không nên nói vậy, dù sao hắn cũng mang huyết thống Long tộc chúng ta!”

Nghe tiếng nói, rất nhiều người cùng quay đầu nhìn về phía xa, nơi một người thanh niên cao ráo với gương mặt đẹp lãng tử đang bước đến, rất nhiều tiếng xì xầm vang lên.

Dương cũng tò mò, liền hỏi Phúc Pháp: “Ai vậy?”

Phúc Pháp đáp: “Hắn là Lưu Tấn Vũ, thiên tài của Lưu gia Long tộc, sử hữu Long thể quý tộc, 18 tuổi đột phá Linh Tá, 24 tuổi đột phá Linh Tướng, hiện tại 31 tuổi đã là Linh Tướng cấp 4!”

Dương ngạc nhiên: “Vậy ư?”

Sự ngạc nhiên của Dương là ở cái danh thiên tài, Linh Tướng đối với hắn hiện tại là quá bình thường. Nhưng Phúc Pháp và hầu hết người ở đây đều không giống Dương, đối với họ, tài năng như Lưu Tấn Vũ đã là đáng ngưỡng mộ.

Một ví dụ cho dễ hiểu, trong học đường, những bạn học bình thường sẽ ngưỡng mộ bạn học giỏi nhất lớp, còn bạn học giỏi nhất lớp lại ngưỡng mộ bạn học giỏi nhất trường, bạn học giỏi nhất trường chỉ ngang tầm những học sinh giỏi cấp huyện và sẽ ngưỡng mộ bạn học giỏi nhất tỉnh, cứ như vậy, đến thủ khoa đại học như Dương nhìn xuống thì thấy những bạn học giỏi nhất lớp chẳng có gì đặc biệt…

Phúc Pháp gật đầu: “Người ta thường nói, nếu hắn không phải họ Lưu mà là họ Long, được hưởng ưu đãi của dòng chính Long tộc thì có lẽ đã sánh ngang với Long Địch và Long Ngạo.”

Một giọng nữ chen ngang: “Cái gì mà sánh ngang? Khó ngửi quá!”

Dương và Phúc Pháp lại quay đầu nhìn, một cô gái có bộ ngực phẳng lì và chỉ đứng đến vai Dương lướt ngang, nàng nói thêm: “Mà dù là Long Ngạo hay Long Địch thì so với Sùng Hạo vẫn chỉ là tôm tép! Long tộc này chỉ có Sùng Hạo là nhất!”

Phúc Pháp hỏi: “Vậy chứ Võ Phi Dương thì sao?”

Cô gái quay đầu trợn mắt nhìn Phúc Pháp: “Võ Phi Dương? Hắn có Tiên huyết, được tính là Long tộc sao?”

Phúc Pháp phản bác: “Chứ Sùng Hạo cũng có Nhân cốt!”

Cô gái bướng bĩnh đáp: “Dù sao thì Sùng Hạo vẫn là số 1 Long tộc! Võ Phi Dương là cái thá gì chứ! Bà đây vả một cái là hắn chết tươi nhá!”

“Ặc! Khụ khụ…” Dương cố nhịn cười, kết quả là ho sặc sụa.

Phúc Pháp vừa vỗ lưng Dương vừa nói: “Cô ta là Bành Thu Thúy, thiên tài Bành gia Long tộc, rất cuồng Bạch Long Bá Vương – Sùng Hạo.”

Nhắc đến Bành gia khiến Dương nhớ đến chuyện cũ, khi hắn đại diện Lâm gia thi một cuộc thi giả kim, và một trong các đối thủ của hắn là Hồ Đào, mẹ của Hồ Đào cũng là người Bành gia.

Đồng thời Dương cũng nhớ đến câu nói của Google, rằng hắn sẽ gặp một người quen ở đây, Dương liền đảo mắt nhìn quanh, nhưng không có kết quả.
Phan Phúc Pháp cũng làm điều tương tự, miệng lầm bầm: “Quái lạ? Sao không thấy bọn họ đến?”

“Ai cơ?” Dương hỏi.

“Lũ quái vật cấp Tướng ấy, Long Ngạo thì không nói đi, ngay cả Võ Phi Dương, Nguyễn Hoài Bão, Sùng Hạo sao cũng không thấy đến?”

Dương vờ đoán mò: “Không chừng bọn hắn cải trang trà trộn vào đây?”

Rồi giả vờ như nhận ra gì đó, Dương liếc Phúc Pháp và nói nhỏ: “Nhìn ngươi thế này chứ là Nguyễn Hoài Bão hóa trang cũng không chừng? Ha ha…”

Phan Phúc Pháp giả bộ giật mình, chỉ tay vào Dương và run run nói: “Vậy ngươi… không lẽ chính là… Võ Phi Dương?”

Dương giật mình: “Ách!”

Thấy Dương giật mình thật mà tưởng là Dương giả vờ giật mình như thật, Phúc Pháp vỗ vai Dương và cười đắc ý: “Giả giống lắm! Ha ha… Thật ra ta nghĩ khác, ta tin bọn hắn sẽ đến, nhưng không phải đến với tư cách Linh Tướng, mà là Linh Vương! Nghe hơi hoang đường, nhưng ta tin bọn họ có thể làm được…”
Chợt có ai đó la lên: “Vào được rồi!”

Có người thử và thành công, những người khác nối đuôi nhau tiến vào khe nứt, bắt đầu một cuộc phiêu lưu tìm kiếm kỳ ngộ.

“Đi thôi!” Phúc Pháp vỗ vai Dương rồi tiến vào bí cảnh.

Dương vẫn đứng lại nhìn từng người lần lượt tiến vào, hắn muốn tìm một người, người mà hắn quen có nhiều, người hắn muốn gặp cũng không ít, nhưng hiện tại trong đầu hắn chỉ có một người, nàng là Linh Đế nên hiện tại không thể có mặt trong bí cảnh này, nếu gặp, có lẽ chỉ được gặp ở ngoài đây…

Quanh khe nứt chỉ còn lại một người, chính là Dương trong một thân phận hoàn toàn hư cấu, Lý Hữu Thực. Hắn vẫn đứng chờ…

Tiếng bước chân nhẹ nhàng, có người lướt đến cạnh hắn, hương thơm nhè nhẹ, hắn nhìn sang, hai đôi mắt vô tình thấy nhau…
Mùi hương xa lạ, gương mặt xa lạ, ánh mắt xa lạ, nàng không phải Diễm…

Nhưng lại khiến Dương có cảm giác quen thuộc…

Quen thuộc vì hắn đã từng gặp qua nàng trong đời? Hay quen thuộc vì lần gặp đầu tiên này được an bày bởi số phận?

“Chúng ta… có từng gặp nhau bao giờ chưa?”

Không phải Dương hỏi, mà là nàng hỏi…

Mắt nàng cũng hoang mang như mắt hắn…

Dương lắc đầu, hắn không biết, hắn không nhớ, hoặc hắn không chắc chắn…

Hai đôi mắt rời nhau, cùng nhìn về khe nứt, hắn ngỏ ý nhường nàng đi trước, nhưng nàng lắc đầu, vậy là hắn tiến vào… Nơi Dương đặt chân xuống là một vùng đất khô cằn nứt nẻ với rất nhiều dấu vết của những trận chiến khốc liệt. Nơi đây là một chiến trường…

Những người đến trước Dương đang tập trung ở khoảng vài chục mét trước mặt, nơi có một cột đá khổng lồ dựng nghiêng trên đất, trụ đá này được điêu khắc trơn tru tỉ mỉ nhưng có nhiều vết nứt và có một phần đầu dường như đã gãy mất.
Phang Phúc Pháp đang đứng xem trụ đá, vô tình quay đầu thấy Dương đang chậm rãi bước đến, liền kinh hô: “Hữu Thực! Cẩn thận có bẫy!”

Nhưng đã muộn, Dương ngờ nghệch bước đến rồi chợt bị một sợi dây leo vô hình trói chặt cổ chân rồi quật ngã úp mặt xuống đất.

Đám đông cười ồ lên, trong đó có một tên mặt như khỉ cười to hơn cả, vẻ mặt đắc ý nói: “Thấy chưa! Ta nói đặt bẫy ở đó thì thế nào cũng có đứa ngu té sấp mặt lờ mà! Ha ha!”

Phúc Pháp giận giữ: “Khốn kiếp! Thả hắn xuống!”

Tên mặt khỉ đáp: “Từ từ, đây là ta đang dạy dỗ hắn, nơi này tràn ngập cạm bẫy, cứ ngáo ngơ như hắn thì chết sớm!”

Nói xong, gã mặt khỉ vẫy tay, sợi dây đang trói chân Dương liền chuyển động, đem hắn xoay như dế trên không. Dương thừa sức thoát, nhưng hắn không muốn thoát mà cứ gào thét sợ hãi, theo hắn nghĩ thì trong tình trạng không có Google, giả ngơ tốt hơn nhiều so với gây chú ý.
“Hu hu! Ai cứu ta với! Tha cho ta!”

Phúc Pháp tức giận lao đến định tấn công gã mặt khỉ, nhưng bị Lưu Tấn Vũ ngăn cản: “Đây là việc tốt với bạn ngươi! Cho hắn nhục nhã một lần để nhớ cái gì gọi là cảnh giác đi!”

Nhưng khi Tấn Vũ đang nói, một lường linh lực lướt đến cắt đứt sợi dây trói chân Dương, khiến hắn ngã văng ra đất, khắp người đầy bụi bẩn.

Tất cả tiếng cười im bặt, từ lối vào xuất hiện một bóng người xinh đẹp, chính là cô gái mà Dương vừa gặp ở bên ngoài.

Chật vật đứng dậy phủi sạch bụi bẩn, Dương nhìn cô gái và gật đầu nói: “Cảm ơn đã cứu giúp…”

Cô gái đi qua Dương, vừa đi vừa nói mà không hề nhìn hắn: “Làm đàn ông thì hãy thôi hèn nhát, còn không phải đàn ông thì cũng đừng nên làm mất mặt phụ nữ!”

Dương trợn mắt: “Ặc! Chỉ là gặp chút tai nạn nên kêu cứu thôi mà! Có cần nói nặng vậy không?”
Cô gái không thèm đáp, tiến đến ngẫng đầu nhìn lên cột đá khổng lồ.

Dương cũng tiến đến, Phúc Pháp thương hại hỏi: “Có sao không?”

Dương lắc đầu, hất cằm về phía cô gái và hỏi: “Ai vậy?”

Phúc Pháp đáp: “Hình như là… Liêu Thiên Ý…”

“Hình như?”

Phúc Pháp thật thà đáp: “Ta không chắc lắm… Nghe nói cô ta là con gái thất lạc nhiều năm của gia chủ Liêu gia Long tộc, nhan sắc mỹ miều, tài năng tuyệt thế, chưa đầy 20 tuổi đã thành công đột phá Linh Tướng, còn có người nói cô ta dùng linh lực vô hệ đánh ngang với Linh Vương… Đây chỉ là những tin đồn ta nghe được gần đây, không có tính xác thực… Có điều cô gái này dùng tiêu làm kiếm, đúng với mô tả vũ khí của Liêu Thiên Ý trong tin đồn.”

Dương nhìn về phía cô gái, quả thật bên hông nàng giắt một cây tiêu dài màu ngọc trắng, không thể dùng Google để xác định chính xác nhưng đã tiếp xúc nhiều với giả kim thuật, Dương vẫn có thể nhận thấy cây tiêu này là một Tiên Bảo, ít nhất là trung cấp.
Sự chú ý của Dương nhanh chóng thay đổi khi nhiều người ồ lên, Dương đưa mắt nhìn sang thì thấy dưới chân trụ đá khổng lồ, Lưu Tấn Vũ đang đứng đặt tay vào thân trụ, quanh người hắn tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. Đồng thời, trên thân trụ, vị trí cao hơn đầu Tấn Vũ một chút cũng tỏa ra ánh sáng, ánh sáng này kết thành một dòng chữ và số: “Lê – 125 – Lưu Tấn Vũ – 0”

Dòng chữ hiện ra vài giây rồi tan biến, một vết xăm chữ Lê xuất hiện trên mu bàn tay của Lưu Tấn Vũ, tên này thử xóa đi nhưng bất thành.

“Vậy là sao? Chuyện gì vừa xảy ra?”

Mọi người tò mò bàn tán, Lưu Tấn Vũ có vẻ mặt đắc ý vì là người tiên phong, hắng giọng rồi nói: “Mọi người im lặng!”

Không ai thèm nghe, tiếp tục bàn tán.

Lưu Tấn Vũ mặt không đổi sắc: “Im lặng cho ta nói! Đây là một chiến trường!”
Một thành phần bất hảo la to: “Chiến trường? Nhìn qua thì ai chả biết mà cần ngươi nói! Mau nói xem vừa rồi là sao!”

Nói xong, tên này đột nhiên hộc máu văng ra ngoài, người ra tay là cô nàng chanh chua Tuyết Ly.

Phủi tay, nàng lạnh lùng đe dọa: “Còn kẻ nào dám xúc phạm anh họ ta?”

Thấy xung quanh đã im lặng, Lưu Tấn Vũ nói tiếp: “Nơi đây là chiến trường, nếu ta không lầm thì chính là chiến trường của cuộc chiến tranh Lê – Mạc của gần 500 năm trước.”

“Trụ đá này chắc là một trong những Chiến Thần trụ, lịch sử ghi chép, trụ đá này có khả năng ghi lại và xếp hạng chiến công của các tướng sĩ tham chiến… Trụ đá trắng này là trụ của phe Lê, còn bên phe Mạc là trụ đá đen.”

Không đợi Lưu Tấn Vũ nói hết, một người tò mò tiến đến thử báo danh, nhận được dòng chữ: “Lê – 126 – Lâm Trung – 0”
Người tên Lâm Trung này sau khi nhìn chữ Lê trên tay mình, liền quay ra nói với đám đông: “Giải thích dài dòng làm mẹ gì! Cứ đặt tay vào báo danh xong là có đủ thông tin nhé!”

Nhìn đám người tò mò chen chúc nhau báo danh, Dương lo lắng nói thầm: “Chết mẹ! Công lao cải trang và đặt được cái tên đẹp, giờ đút tay vô nó báo tên Võ Phi Dương thì quá thốn!”

Bang!

Trong lúc Dương đang suy nghĩ, một tiếng nổ vang lên và một người bị văng ra xa.

Người xung quanh tò mò hỏi: “Ngươi bị sao vậy?”

Kẻ bị đánh văng ôm ngực nói: “Hự! Ta định đặt tên giả cho ngầu, không ngờ nó phát hiện và đánh ta!”

“Ặc! Chết mẹ, giờ sao đây Google?” Dương lo lắng hỏi, nhưng không có lời đáp.

Chợt im lặng lạ thường, Dương thấy mọi người đang chăm chú nhìn vào Liêu Thiên Ý, cô nàng xinh đẹp này tiến đến và đặt tay lên trụ đá…
Thời gian lâu hơn bình thường, hoặc có lẽ do mọi người chăm chú hơn…

Một dòng chữ hiện ra: “Mạc – 26 – Liêu Thiên Ý – 0”

Tiếng xì xầm lại vang lên: “Mạc? Sao lại là Mạc? Nãy giờ đều là Lê mà?”

“Rõ ràng khi đặt tay lên cột đá, ta chỉ nghe được câu nói: Hãy khai báo danh tính.”

Tên vừa bị đánh văng gượng dậy nói: “Ta cũng nghe như vậy, sau đó báo tên giả nên bị nó đánh ra!”

Dương đang hóng hớt, chợt Phúc Pháp khều hắn và hỏi: “Sao ngươi không báo danh thử đi?”

Dương hỏi ngược lại: “Còn ngươi?”

Phúc Pháp đáp: “Ta… ta chưa muốn, để xem tình hình thế nào rồi tính…”

“Vậy à… Thôi ta thử xem thế nào…”

Dương tiến lên, đưa tay vào trụ và nghe câu nói: “Hãy khai báo danh tính.”

“L… Lý Hữu Thực?”

“Phát hiện nói dối, kích hoạt chức năng phòng vệ!”

Bang!

Dương văng ra, đầu chà xuống đất, mông chổng lên trời…
Hết chương 147

==================== Chương 148: Chiến Thần Trụ ====================

Chiến tranh tàn khốc, điều này luôn luôn đúng, và chiến tranh linh lực thì càng thêm tàn khốc, hai Linh Đế đối đầu đủ liên lụy đến cả một tòa thành, hai Chúa Tể đối đầu dư sức san phẳng một tỉnh lớn. Chính vì hậu quả khủng khiếp, có hại cho nhiều bên nên người xưa sáng tạo ra một kiểu chiến trường mới, chiến trường linh cảnh.

Chiến trường linh cảnh thực chất vẫn là linh cảnh, một hoặc vài linh cảnh rộng lớn được liên thông với nhau để tạo ra chiến trường không người dân, không làng mạc, chỉ có quân sĩ được các phe đưa vào tham chiến để định đoạt thắng bại. Điều này không có nghĩa là cuộc chiến sẽ hoàn toàn xảy ra trong linh cảnh, mà vẫn có không ít trường hợp làm trái hiệp ước, ám toán, chiếm thành… nhưng thường thì nơi định đoạt kết quả cuối cùng vẫn là trận chiến trong chiến trường linh cảnh.

Chiến tranh Lê – Mạc, cuộc nội chiến kéo dài từ năm 1533 đến năm 1677 chính là một trong những cuộc chiến sử dụng chiến trường linh cảnh.

Mọi chuyện bắt đầu vào thời kỳ nhà Hậu Lê suy thoái, võ tướng Mạc Đăng Dung nắm lấy quyền hành, phế vua rồi lập ra nhà Mạc. Một võ tướng khác của nhà Lê là Nguyễn Kim đã chiêu binh mãi mã, phò trợ Lê Trang Tông gây dựng lại nhà Lê, khởi đầu cuộc chiến tranh Lê – Mạc.

Theo lịch sử Việt Nam linh giới ghi chép, chiến trường Lê – Mạc có một loại bảo vật đặc trưng gọi là Chiến Thần trụ. Chiến Thần trụ được đặt rải rác khắp nơi trong chiến trường, có dạng hình trụ với hai loại màu trắng và đen, đường kính trụ khoảng 3 mét và chiều cao khoảng 20 mét, sở dĩ có kích thước khổng lồ như vậy là vì thân trụ được tạo thành từ một loại vật chất siêu nặng, siêu bền để có thể đứng vững trong chiến trường khốc liệt.

Chiến Thần trụ không phải bảo vật tấn công, cũng không phải bảo vật phòng ngự hay hỗ trợ, mà là loại bảo vật ghi nhận thông tin chiến tích của từng tướng sĩ ở mỗi phe. Chiến tích ở đây chính là giết địch, hỗ trợ đồng minh, đoạt bảo… Chiến tích được quy ra điểm, những người có chiến tích cao nhất sẽ được vinh danh theo thứ hạng trên thân Chiến Thần trụ, vừa có tác dụng động viên tinh thành chiến sĩ vừa là cơ sở khách quan để luận công ban thưởng.

Chiến Thần trụ này theo lịch sử ghi chép thì do Giả Kim thành chế tạo theo đơn đặt hàng của nhà Mạc, sau đó nhà Lê thấy hay hay nên tranh mua. Để tiện phân biệt, Giả Kim thành đã tạo ra hai loại trụ đen và trắng, trụ đen của phe Mạc và trụ trắng của phe Lê.

Trước khi tham chiến, binh sĩ mỗi phe phải trải qua thời kỳ tuyển quân và huấn luyện nghiêm ngặt, sau đó mới có tư cách tham gia báo danh trước Chiến Thần trụ của phe mình, đây được xem là niềm vinh dự của thanh niên thời đó. Còn ở hiện tại, chiến trường bị chôn vùi gần 500 năm nay đã lộ diện, Chiến Thần trụ vẫn sừng sững tồn tại, nhưng vì không còn quá trình tuyển và luyện quân khắc nghiệt nên giờ đây bất cứ ai cũng được, chỉ cần đặt tay lên trụ báo danh là có thể được ghi danh trên trụ.

Dương đứng dậy phủi bụi khắp người trước tràng cười châm chọc của người xung quanh, hắn cũng không quan tâm đến bọn người này, bởi càng bị khinh thường thì hắn càng an toàn, còn hơn là thể hiện quá sớm để rồi khi những Linh Tướng cấp cao và Linh Vương tiến vào được thì hắn sẽ bị biến thành một trong những mục tiêu cần bị loại trừ hàng đầu.

Mặc kệ tiếng cười, trong đầu Dương thầm phân tích cơ chế hoạt động của Chiến Thần trụ: “Chỉ chạm tay vào là phát hiện nói dối ư? Có vẻ cũng là một dạng trí tuệ nhân tạo như cao ốc Trí Tuệ? Không hẳn… Cao ốc Trí Tuệ chỉ tìm một cái tên, còn trụ này phải biết tất cả tên mới có chuyện biết ai thật ai giả? Chẳng lẽ là Thiên Thư? Không giống…”

“Phát hiện nói dối… Dường như không phải là nó biết tên ta, có thể là nó chỉ biết ta nói dối hay nói thật… Bằng nhịp tim, bằng ánh mắt, bằng dao động linh hồn chăng? Đúng rồi! Rất có thể là vậy, chắc chắn là vậy!”
Nhận ra vấn đề, Dương mỉm cười nửa miệng, tự tin bước đến Chiến Thần trụ lần nữa…

Xung quanh vẫn đầy tiếng châm chọc chế giễu…

Dương mặc kệ, cố giữ sự tự tin tối đa, quát to và đập mạnh tay lên trụ: “Ta là Lý Hữu Thực!”

Bang!

Không phải tiếng Dương bị đánh văng, mà là tiếng tay Dương đập lên trụ…

Im lặng…

Hắn không văng đi…

Rồi có âm thanh lạ… những đường nứt trên thân trụ lan rộng…

Rồi thân trụ khổng lồ ngã xuống, Dương đang nhắm mắt chờ đợi, khi nhận ra thì đã không kịp né, thân trụ nặng nề ngã ầm xuống đè hắn bẹp dí.

“Hự! Sao nặng quá! Cứu!”

Chiến Thần trụ tạo thành từ vật liệu siêu nặng và có thể chống chọi đòn tấn công của Linh Đế, Linh Tướng cấp 1 như Dương đương nhiên không thể nâng nổi theo cách thông tường.

Đám đông lại cười ồ lên, chỉ có Phan Phúc Pháp thật thà chạy đến nắm tay kéo Dương ra ngoài.
“Hự… Kéo nhẹ thôi…”

Phúc Pháp kéo nhiệt tình, Dương thoát được nữa thân trên ra ngoài, chợt nghe một tiếng roẹt, vội la lên: “Khoan! Dừng lại ngay, rách quần rồi!”

Nhưng quá muộn, Phan Phúc Pháp sẵn trớn kéo được Dương ra ngoài, nhưng thân đi, quần ở lại…

Dù nhanh tay lấy quần khác mặc vào nhưng khoảnh khắc lộ hàng của Dương đã được đám đông nhìn thấy, tiếng cười vang dội khắp vùng đất khô cằn, Dương chỉ còn biết ngồi ôm mặt khóc đến khi đám đông tản đi, chỉ còn Phan Phúc Pháp và cô nàng ngực lép Bành Thu Thúy ở lại.

Vỗ vai Dương, Phúc Pháp an ủi: “Thôi, dù sao ngươi vẫn còn mặc quần lót mà…”

Dương khóc bạo hơn: “Vậy mới tức, phải chi không mặc quần lót thì ta xem đứa nào dám cười?”

Vừa dứt câu, Bành Thu Thúy lao đến tung cước đá Dương văng ra đất. Cũng may là kịp dùng linh lực phòng ngự, nhưng Thu Thúy là Linh Tướng cấp 2, hơn Dương một cấp nên cũng chịu đau không ít.
“Ặc! Sao lại đá ta!” Dương ủy khuất nói.

Thu Thúy trợn mắt: “Một là vì ngươi không biết sĩ diện, lại còn dám nói không mặc quần lót. Hai là vì ngươi đẩy sập trụ rồi, giờ ta báo danh kiểu gì!”

Ngoài Dương và Phúc Pháp, Bành Thu Thúy chính là người cuối cùng chưa báo danh.

Thu Thúy sấn đến định vả Dương thêm vài phát, nhưng Phúc Pháp can ngăn: “Đừng nóng, bọn họ nói có thể còn nhiều trụ khác mà!”

“Nhiều thì sao, không chừng cũng đã sập hết rồi!”

Phúc Pháp đáp: “Nhưng ta thấy vụ báo danh này đâu có ý nghĩa gì? Chiến tranh đã kết thúc rồi…”

“Ngu ngốc!” Thanh Thúy bực tức: “Có chiến tích chắc chắn có thưởng, sao ngươi không nghĩ đến khả năng là trụ này sẽ có phần thưởng cho chiến tích của ngươi?”

“Có lý! Để ta đến xem thử cấu tạo cây trụ này ra sao…”

Dương bước đến, chưa kịp xem gì thì ầm một tiếng, những chi tiết máy móc bên trong thân trụ nổ tung, hắn văng ra trượt dài trên đất.
Thu Thúy và Phúc Pháp nhìn nhau, Thu Thúy hỏi: “Bạn ngươi đó hả? Sao nhọ vậy?”

Phúc Pháp đáp: “Mới vừa quen. Hắn tên Lý Hữu Nhọ, à không, là Lý Hữu Thực.” Chiến trường khô cằn, Dương, Phúc Pháp và Thu Thúy sau khi thảo luận thì quyết định cùng nhau đi tìm một Chiến Thần trụ khác dưới nắng nóng gay gắt…

Đi một quãng dài, Thu Thúy bực dọc lầm bầm: “Gọi là chiến trường mà toàn đất với đá, chúng ta vào đây chia phe đánh nhau chơi à?”

Phúc Pháp lắc đầu: “Cõ lẽ nơi chúng ta đang ở chỉ là khu vực phụ, bọn Lưu Tấn Vũ sau khi báo danh xong đều đi về hướng này, hẳn là đi theo hướng dẫn của Chiến Thần trụ…”

Chợt Dương nói: “Nhìn phía trước kìa!”

Xa xa phía trước là một vùng mờ ảo như khói tím, trong làn khói có hình dáng mờ nhạt của một cây trụ.

Thu Thúy mừng rỡ: “Hình như là Chiến Thần trụ! Nhưng có vẻ cao hơn nhiều so với cây trụ lúc nãy…”
Ba người vội vã chạy đến…

Nơi đây không còn nắng nóng gay gắt, thay vào đó là một vùng không khí khác hẳn, lạnh lẽo, ẩm ướt và bị phủ trong khói tím âm u.

Nhìn như khói, nhưng không phải khói, nhận ra cảm giác cực kỳ quen thuộc, Dương nói: “Hình như đây là…”

“Tử Vong khí!” Phúc Pháp nói nốt câu của Dương.

Tử Vong khí, thật ra không phải là khí mà chính là linh lực hệ Tử Vong, loại linh lực này có thể tồn tại dạng tự nhiên ở những nơi ngập tràn chết chóc như nghĩa trang, hầm ngục, chiến trường…

Thu Thúy rùng mình: “Eo ơi! Tử Vong khí tràn ngập như vầy, đừng nói là có… âm binh nhé?”

Dương châm chọc: “Chứ lúc nãy ai than chiến trường gì mà toàn đất với đá?”

Ba người đã đến được trụ đá, trụ này có phần đầu nguyên vẹn, nhưng phần thân dưới, vị trí đặt tay báo danh thì đã nứt vỡ một mảng lớn.
Sợ bị Dương đẩy sập trụ, Thu Thúy bước đến trước và đặt tay lên…

Lúc sau, nàng lắc đầu: “Không có gì xảy ra, hình như trụ này cũng hỏng rồi…”

Dương và Phúc Pháp ra tay thử nhưng cũng thất bại.

“Hỏng rồi…”

Nhưng lúc này, Thu Thúy lui ra và nhìn lên cao, chợt nói: “Trên cao có chữ!”

Dương và Phúc Pháp nghe thế liền lui ra, ở phần thân gần đỉnh trụ quả thật có chữ, những chữ này chia thành 20 hàng theo thứ tự từ cao đến thấp:

“Lê – 1 – Long Văn Phương – 3.907”

“Lê – 2 – Đoàn Phong – 3.436”

“Lê – 3 – Tiêu Trúc – 2.999”

“Lê – 4 – Hư Dự – 2.564”

…

Nhìn qua hàng chữ đầu, Phúc Pháp nói: “Long Văn Phương của Long gia, là cấp bậc Đại Tá, hắn đã vào trước chúng ta một thời gian…”

Dương phân tích: “Xem ra phần trên chính là bảng xếp hạng, Lê là tên phe, kế đến là xếp hạng, rồi đến tên và cuối cùng là điểm chiến tích.”
Phúc Pháp gật đầu: “Ta cũng nghĩ vậy, nhưng tất cả đều là phe Lê, chứng tỏ trụ trắng này đúng là của phe Lê, vậy thì tại sao Liêu Thiên Ý lại báo danh vào phe Mạc được?”

Thu Thúy đáp chắc nịch: “Hẳn ả ta là hắc cơ rồi! “

Hắc cơ là danh từ của ngành giả kim thuật, chỉ những kẻ dùng thủ đoạn để thay đổi cấu trúc bảo vật hoặc đánh cắp công nghệ thiết kế bảo vật vì mục đích riêng.

Dương lắc đầu: “Không đúng, trụ này có chế độ tự vệ, lại có thể tự hủy để bảo mật công nghệ, nếu Liêu Thiên Ý có hành động phá hoại sao không bị đánh văng ra?”

“Vụ đó tính sau đã…” Phúc Pháp nói, sau đó từ chiếc nhẫn balo trên tay lấy ra một thanh đao, Thu Thúy thì đứng yên, nhưng đôi giày kim loại của nàng phát ra âm thanh rồi mọc ra mũi dao sắc nhọn.

Tử vong khí ma mị, mặt đất rung động tạo thành ba cái hố, ba thây ma khô khốc trồi dậy, sáu con mắt u tối nhìn về phía bọn Dương…
“CHẠY!” Dương gào lên và quay đầu định bỏ chạy nhưng bị Phúc Pháp nắm áo kéo lại.

Thu Thúy châm chọc: “Nhát vậy ba! Chỉ là ba tên âm binh cấp Tá mà!”

Dương trợn mắt: “Cô có quyền nói câu đó sao?”

Đấy là vì lúc châm chọc Dương, Thu Thúy đang nấp sau lưng Phúc Pháp.

Phúc Pháp cười cười: “Yên tâm, âm binh tạo ra từ Sinh Mệnh lực mới đáng sợ, chứ bọn âm binh Tử Vong khí này không có ý chí riêng, đánh dễ ẹc!”

“Xem này!”

Dứt lời, Phúc Pháp vác đao xông đến, thanh đao của hắn bốc lửa đỏ rực rồi chém mạnh, ba tên âm binh lìa đầu.

“Đấy! Dễ ẹc!” Nhìn ba cái đầu lăn lốc nhưng vẫn còn động đậy, Phúc Pháp thu đao và nói.

Nhưng lúc này, mặt đất rung chuyển dữ dội hơn, hàng chục cái hố xuất hiện…

“Giờ chạy được chưa?” Dương hỏi.

Phúc Pháp gật đầu cười khổ: “Có hẳn vài tên cấp Tướng…”
Nhưng lúc này, Dương chợt thấy một bóng người lướt đến.

“Liêu Thiên Ý!”

Nàng đáp xuống nơi trung tâm của đội quân âm binh, cây tiêu bạch ngọc tên tay được nàng vung lên chém thành vài đường, những cái đầu đang nhô lên đồng loạt đứt lìa ở vị trí hốc mắt. Đội âm binh bị diệt gọn.

“Muốn diệt âm binh phải chém vào vị trí hốc mắt!”

Liêu Thiên Ý thu tiêu, nhắc nhở Phúc Pháp một câu, sau đó liếc Dương bằng ánh mắt khinh bỉ: “Hèn nhát!”

Nhìn Liêu Thiên Ý rời đi, Bành Thu Thúy tò mò hỏi Dương: “Ngươi quen ả à?”

Dương lắc đầu: “Không có.”

Thu Thúy thắc mắc: “Không quen thì sao ả cứ mắng ngươi hoài vậy, rõ ràng là quan tâm đến ngươi!”

Dương im lặng, nhìn về hướng Liêu Thiên Ý rời đi, trong lòng tự hỏi bản thân câu tương tự…

Hết chương 148

==================== Chương 148: Chiến Thần Trụ ====================

Chiến tranh tàn khốc, điều này luôn luôn đúng, và chiến tranh linh lực thì càng thêm tàn khốc, hai Linh Đế đối đầu đủ liên lụy đến cả một tòa thành, hai Chúa Tể đối đầu dư sức san phẳng một tỉnh lớn. Chính vì hậu quả khủng khiếp, có hại cho nhiều bên nên người xưa sáng tạo ra một kiểu chiến trường mới, chiến trường linh cảnh.

Chiến trường linh cảnh thực chất vẫn là linh cảnh, một hoặc vài linh cảnh rộng lớn được liên thông với nhau để tạo ra chiến trường không người dân, không làng mạc, chỉ có quân sĩ được các phe đưa vào tham chiến để định đoạt thắng bại. Điều này không có nghĩa là cuộc chiến sẽ hoàn toàn xảy ra trong linh cảnh, mà vẫn có không ít trường hợp làm trái hiệp ước, ám toán, chiếm thành… nhưng thường thì nơi định đoạt kết quả cuối cùng vẫn là trận chiến trong chiến trường linh cảnh.

Chiến tranh Lê – Mạc, cuộc nội chiến kéo dài từ năm 1533 đến năm 1677 chính là một trong những cuộc chiến sử dụng chiến trường linh cảnh.

Mọi chuyện bắt đầu vào thời kỳ nhà Hậu Lê suy thoái, võ tướng Mạc Đăng Dung nắm lấy quyền hành, phế vua rồi lập ra nhà Mạc. Một võ tướng khác của nhà Lê là Nguyễn Kim đã chiêu binh mãi mã, phò trợ Lê Trang Tông gây dựng lại nhà Lê, khởi đầu cuộc chiến tranh Lê – Mạc.

Theo lịch sử Việt Nam linh giới ghi chép, chiến trường Lê – Mạc có một loại bảo vật đặc trưng gọi là Chiến Thần trụ. Chiến Thần trụ được đặt rải rác khắp nơi trong chiến trường, có dạng hình trụ với hai loại màu trắng và đen, đường kính trụ khoảng 3 mét và chiều cao khoảng 20 mét, sở dĩ có kích thước khổng lồ như vậy là vì thân trụ được tạo thành từ một loại vật chất siêu nặng, siêu bền để có thể đứng vững trong chiến trường khốc liệt.

Chiến Thần trụ không phải bảo vật tấn công, cũng không phải bảo vật phòng ngự hay hỗ trợ, mà là loại bảo vật ghi nhận thông tin chiến tích của từng tướng sĩ ở mỗi phe. Chiến tích ở đây chính là giết địch, hỗ trợ đồng minh, đoạt bảo… Chiến tích được quy ra điểm, những người có chiến tích cao nhất sẽ được vinh danh theo thứ hạng trên thân Chiến Thần trụ, vừa có tác dụng động viên tinh thành chiến sĩ vừa là cơ sở khách quan để luận công ban thưởng.

Chiến Thần trụ này theo lịch sử ghi chép thì do Giả Kim thành chế tạo theo đơn đặt hàng của nhà Mạc, sau đó nhà Lê thấy hay hay nên tranh mua. Để tiện phân biệt, Giả Kim thành đã tạo ra hai loại trụ đen và trắng, trụ đen của phe Mạc và trụ trắng của phe Lê.

Trước khi tham chiến, binh sĩ mỗi phe phải trải qua thời kỳ tuyển quân và huấn luyện nghiêm ngặt, sau đó mới có tư cách tham gia báo danh trước Chiến Thần trụ của phe mình, đây được xem là niềm vinh dự của thanh niên thời đó. Còn ở hiện tại, chiến trường bị chôn vùi gần 500 năm nay đã lộ diện, Chiến Thần trụ vẫn sừng sững tồn tại, nhưng vì không còn quá trình tuyển và luyện quân khắc nghiệt nên giờ đây bất cứ ai cũng được, chỉ cần đặt tay lên trụ báo danh là có thể được ghi danh trên trụ.

Dương đứng dậy phủi bụi khắp người trước tràng cười châm chọc của người xung quanh, hắn cũng không quan tâm đến bọn người này, bởi càng bị khinh thường thì hắn càng an toàn, còn hơn là thể hiện quá sớm để rồi khi những Linh Tướng cấp cao và Linh Vương tiến vào được thì hắn sẽ bị biến thành một trong những mục tiêu cần bị loại trừ hàng đầu.

Mặc kệ tiếng cười, trong đầu Dương thầm phân tích cơ chế hoạt động của Chiến Thần trụ: “Chỉ chạm tay vào là phát hiện nói dối ư? Có vẻ cũng là một dạng trí tuệ nhân tạo như cao ốc Trí Tuệ? Không hẳn… Cao ốc Trí Tuệ chỉ tìm một cái tên, còn trụ này phải biết tất cả tên mới có chuyện biết ai thật ai giả? Chẳng lẽ là Thiên Thư? Không giống…”

“Phát hiện nói dối… Dường như không phải là nó biết tên ta, có thể là nó chỉ biết ta nói dối hay nói thật… Bằng nhịp tim, bằng ánh mắt, bằng dao động linh hồn chăng? Đúng rồi! Rất có thể là vậy, chắc chắn là vậy!”
Nhận ra vấn đề, Dương mỉm cười nửa miệng, tự tin bước đến Chiến Thần trụ lần nữa…

Xung quanh vẫn đầy tiếng châm chọc chế giễu…

Dương mặc kệ, cố giữ sự tự tin tối đa, quát to và đập mạnh tay lên trụ: “Ta là Lý Hữu Thực!”

Bang!

Không phải tiếng Dương bị đánh văng, mà là tiếng tay Dương đập lên trụ…

Im lặng…

Hắn không văng đi…

Rồi có âm thanh lạ… những đường nứt trên thân trụ lan rộng…

Rồi thân trụ khổng lồ ngã xuống, Dương đang nhắm mắt chờ đợi, khi nhận ra thì đã không kịp né, thân trụ nặng nề ngã ầm xuống đè hắn bẹp dí.

“Hự! Sao nặng quá! Cứu!”

Chiến Thần trụ tạo thành từ vật liệu siêu nặng và có thể chống chọi đòn tấn công của Linh Đế, Linh Tướng cấp 1 như Dương đương nhiên không thể nâng nổi theo cách thông tường.

Đám đông lại cười ồ lên, chỉ có Phan Phúc Pháp thật thà chạy đến nắm tay kéo Dương ra ngoài.
“Hự… Kéo nhẹ thôi…”

Phúc Pháp kéo nhiệt tình, Dương thoát được nữa thân trên ra ngoài, chợt nghe một tiếng roẹt, vội la lên: “Khoan! Dừng lại ngay, rách quần rồi!”

Nhưng quá muộn, Phan Phúc Pháp sẵn trớn kéo được Dương ra ngoài, nhưng thân đi, quần ở lại…

Dù nhanh tay lấy quần khác mặc vào nhưng khoảnh khắc lộ hàng của Dương đã được đám đông nhìn thấy, tiếng cười vang dội khắp vùng đất khô cằn, Dương chỉ còn biết ngồi ôm mặt khóc đến khi đám đông tản đi, chỉ còn Phan Phúc Pháp và cô nàng ngực lép Bành Thu Thúy ở lại.

Vỗ vai Dương, Phúc Pháp an ủi: “Thôi, dù sao ngươi vẫn còn mặc quần lót mà…”

Dương khóc bạo hơn: “Vậy mới tức, phải chi không mặc quần lót thì ta xem đứa nào dám cười?”

Vừa dứt câu, Bành Thu Thúy lao đến tung cước đá Dương văng ra đất. Cũng may là kịp dùng linh lực phòng ngự, nhưng Thu Thúy là Linh Tướng cấp 2, hơn Dương một cấp nên cũng chịu đau không ít.
“Ặc! Sao lại đá ta!” Dương ủy khuất nói.

Thu Thúy trợn mắt: “Một là vì ngươi không biết sĩ diện, lại còn dám nói không mặc quần lót. Hai là vì ngươi đẩy sập trụ rồi, giờ ta báo danh kiểu gì!”

Ngoài Dương và Phúc Pháp, Bành Thu Thúy chính là người cuối cùng chưa báo danh.

Thu Thúy sấn đến định vả Dương thêm vài phát, nhưng Phúc Pháp can ngăn: “Đừng nóng, bọn họ nói có thể còn nhiều trụ khác mà!”

“Nhiều thì sao, không chừng cũng đã sập hết rồi!”

Phúc Pháp đáp: “Nhưng ta thấy vụ báo danh này đâu có ý nghĩa gì? Chiến tranh đã kết thúc rồi…”

“Ngu ngốc!” Thanh Thúy bực tức: “Có chiến tích chắc chắn có thưởng, sao ngươi không nghĩ đến khả năng là trụ này sẽ có phần thưởng cho chiến tích của ngươi?”

“Có lý! Để ta đến xem thử cấu tạo cây trụ này ra sao…”

Dương bước đến, chưa kịp xem gì thì ầm một tiếng, những chi tiết máy móc bên trong thân trụ nổ tung, hắn văng ra trượt dài trên đất.
Thu Thúy và Phúc Pháp nhìn nhau, Thu Thúy hỏi: “Bạn ngươi đó hả? Sao nhọ vậy?”

Phúc Pháp đáp: “Mới vừa quen. Hắn tên Lý Hữu Nhọ, à không, là Lý Hữu Thực.” Chiến trường khô cằn, Dương, Phúc Pháp và Thu Thúy sau khi thảo luận thì quyết định cùng nhau đi tìm một Chiến Thần trụ khác dưới nắng nóng gay gắt…

Đi một quãng dài, Thu Thúy bực dọc lầm bầm: “Gọi là chiến trường mà toàn đất với đá, chúng ta vào đây chia phe đánh nhau chơi à?”

Phúc Pháp lắc đầu: “Cõ lẽ nơi chúng ta đang ở chỉ là khu vực phụ, bọn Lưu Tấn Vũ sau khi báo danh xong đều đi về hướng này, hẳn là đi theo hướng dẫn của Chiến Thần trụ…”

Chợt Dương nói: “Nhìn phía trước kìa!”

Xa xa phía trước là một vùng mờ ảo như khói tím, trong làn khói có hình dáng mờ nhạt của một cây trụ.

Thu Thúy mừng rỡ: “Hình như là Chiến Thần trụ! Nhưng có vẻ cao hơn nhiều so với cây trụ lúc nãy…”
Ba người vội vã chạy đến…

Nơi đây không còn nắng nóng gay gắt, thay vào đó là một vùng không khí khác hẳn, lạnh lẽo, ẩm ướt và bị phủ trong khói tím âm u.

Nhìn như khói, nhưng không phải khói, nhận ra cảm giác cực kỳ quen thuộc, Dương nói: “Hình như đây là…”

“Tử Vong khí!” Phúc Pháp nói nốt câu của Dương.

Tử Vong khí, thật ra không phải là khí mà chính là linh lực hệ Tử Vong, loại linh lực này có thể tồn tại dạng tự nhiên ở những nơi ngập tràn chết chóc như nghĩa trang, hầm ngục, chiến trường…

Thu Thúy rùng mình: “Eo ơi! Tử Vong khí tràn ngập như vầy, đừng nói là có… âm binh nhé?”

Dương châm chọc: “Chứ lúc nãy ai than chiến trường gì mà toàn đất với đá?”

Ba người đã đến được trụ đá, trụ này có phần đầu nguyên vẹn, nhưng phần thân dưới, vị trí đặt tay báo danh thì đã nứt vỡ một mảng lớn.
Sợ bị Dương đẩy sập trụ, Thu Thúy bước đến trước và đặt tay lên…

Lúc sau, nàng lắc đầu: “Không có gì xảy ra, hình như trụ này cũng hỏng rồi…”

Dương và Phúc Pháp ra tay thử nhưng cũng thất bại.

“Hỏng rồi…”

Nhưng lúc này, Thu Thúy lui ra và nhìn lên cao, chợt nói: “Trên cao có chữ!”

Dương và Phúc Pháp nghe thế liền lui ra, ở phần thân gần đỉnh trụ quả thật có chữ, những chữ này chia thành 20 hàng theo thứ tự từ cao đến thấp:

“Lê – 1 – Long Văn Phương – 3.907”

“Lê – 2 – Đoàn Phong – 3.436”

“Lê – 3 – Tiêu Trúc – 2.999”

“Lê – 4 – Hư Dự – 2.564”

…

Nhìn qua hàng chữ đầu, Phúc Pháp nói: “Long Văn Phương của Long gia, là cấp bậc Đại Tá, hắn đã vào trước chúng ta một thời gian…”

Dương phân tích: “Xem ra phần trên chính là bảng xếp hạng, Lê là tên phe, kế đến là xếp hạng, rồi đến tên và cuối cùng là điểm chiến tích.”
Phúc Pháp gật đầu: “Ta cũng nghĩ vậy, nhưng tất cả đều là phe Lê, chứng tỏ trụ trắng này đúng là của phe Lê, vậy thì tại sao Liêu Thiên Ý lại báo danh vào phe Mạc được?”

Thu Thúy đáp chắc nịch: “Hẳn ả ta là hắc cơ rồi! “

Hắc cơ là danh từ của ngành giả kim thuật, chỉ những kẻ dùng thủ đoạn để thay đổi cấu trúc bảo vật hoặc đánh cắp công nghệ thiết kế bảo vật vì mục đích riêng.

Dương lắc đầu: “Không đúng, trụ này có chế độ tự vệ, lại có thể tự hủy để bảo mật công nghệ, nếu Liêu Thiên Ý có hành động phá hoại sao không bị đánh văng ra?”

“Vụ đó tính sau đã…” Phúc Pháp nói, sau đó từ chiếc nhẫn balo trên tay lấy ra một thanh đao, Thu Thúy thì đứng yên, nhưng đôi giày kim loại của nàng phát ra âm thanh rồi mọc ra mũi dao sắc nhọn.

Tử vong khí ma mị, mặt đất rung động tạo thành ba cái hố, ba thây ma khô khốc trồi dậy, sáu con mắt u tối nhìn về phía bọn Dương…
“CHẠY!” Dương gào lên và quay đầu định bỏ chạy nhưng bị Phúc Pháp nắm áo kéo lại.

Thu Thúy châm chọc: “Nhát vậy ba! Chỉ là ba tên âm binh cấp Tá mà!”

Dương trợn mắt: “Cô có quyền nói câu đó sao?”

Đấy là vì lúc châm chọc Dương, Thu Thúy đang nấp sau lưng Phúc Pháp.

Phúc Pháp cười cười: “Yên tâm, âm binh tạo ra từ Sinh Mệnh lực mới đáng sợ, chứ bọn âm binh Tử Vong khí này không có ý chí riêng, đánh dễ ẹc!”

“Xem này!”

Dứt lời, Phúc Pháp vác đao xông đến, thanh đao của hắn bốc lửa đỏ rực rồi chém mạnh, ba tên âm binh lìa đầu.

“Đấy! Dễ ẹc!” Nhìn ba cái đầu lăn lốc nhưng vẫn còn động đậy, Phúc Pháp thu đao và nói.

Nhưng lúc này, mặt đất rung chuyển dữ dội hơn, hàng chục cái hố xuất hiện…

“Giờ chạy được chưa?” Dương hỏi.

Phúc Pháp gật đầu cười khổ: “Có hẳn vài tên cấp Tướng…”
Nhưng lúc này, Dương chợt thấy một bóng người lướt đến.

“Liêu Thiên Ý!”

Nàng đáp xuống nơi trung tâm của đội quân âm binh, cây tiêu bạch ngọc tên tay được nàng vung lên chém thành vài đường, những cái đầu đang nhô lên đồng loạt đứt lìa ở vị trí hốc mắt. Đội âm binh bị diệt gọn.

“Muốn diệt âm binh phải chém vào vị trí hốc mắt!”

Liêu Thiên Ý thu tiêu, nhắc nhở Phúc Pháp một câu, sau đó liếc Dương bằng ánh mắt khinh bỉ: “Hèn nhát!”

Nhìn Liêu Thiên Ý rời đi, Bành Thu Thúy tò mò hỏi Dương: “Ngươi quen ả à?”

Dương lắc đầu: “Không có.”

Thu Thúy thắc mắc: “Không quen thì sao ả cứ mắng ngươi hoài vậy, rõ ràng là quan tâm đến ngươi!”

Dương im lặng, nhìn về hướng Liêu Thiên Ý rời đi, trong lòng tự hỏi bản thân câu tương tự…

Hết chương 148

==================== Chương 149: Hữu Danh Vô Thực ====================

Sau cuộc chạm mặt Liêu Thiên Ý, ba người bọn Dương, Phúc Pháp và Thu Thúy tiếp tục di chuyển, tiến sâu vào vùng khói tím u ám.

Dọc đường đi thỉnh thoảng lại gặp vài xác âm binh, Bành Thu Thúy nuốt cơn buồn nôn chực trào cổ họng rồi nói: “Gớm quá! Tất cả bọn này đều do Liêu Thiên Ý xử lý hay sao?”

Dương lắc đầu: “Không hẳn, có nhiều loại vết thương, hẳn là nhiều người tham gia vụ này. “

Phúc Pháp tán đồng: “Ta cũng nghĩ vậy, nhưng lạ một điểm, theo ta quan sát thì có khoảng một nữa số trường hợp âm binh bị diệt bằng cách chém ngang hốc mắt, còn một nữa số còn lại bị diệt theo nhiều cách khác nhau…”

Dương giả ngơ hỏi: “Tại sao phải chém vào hốc mắt mà không phải nơi khác?”

Phúc Pháp đáp: “Khi chết đi, dù linh hồn tiêu tán những vẫn có thể còn chút ý chí sót lại, đối với những chiến sĩ ở chiến trường này thì ý chí giết địch lập công cực kỳ mãnh liệt, bị tử vong khí đánh thức và trở thành âm binh vô hồn. Với người sống thì đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, còn với âm binh này thì hốc mắt chính là nơi tồn tại của ý chí, dùng sát thương linh lực phá tan ý chí này là cách kết liễu âm binh nhanh nhất.”

Phúc Pháp nói tiếp: “Nhưng vấn đề không phải chỗ đó! Các ngươi nghĩ xem, chém ngang hốc mắt chắc hẳn là Liêu Thiên Ý làm, còn một nữa lượng âm binh còn lại do những người khác xử lý, vậy nói lên điều gì?”

Dương vờ như bừng tỉnh: “Vì Liêu Thiên Ý quá mạnh!”

Thu Thúy mắng: “Ngu! Không phải cô ta mạnh, mà vì cô ta là người phe Mạc!”

“Ách! Là sao?” Dương hỏi.

Phúc Pháp giải thích: “Thu Thúy nói đúng, trong những người vào bí cảnh đợt này chỉ có mình Liêu Thiên Ý thuộc phe Mạc, cho nên tất cả những âm binh nhắm vào cô ta hẳn là âm binh phe Lê, còn một nữa số còn lại là âm binh phe Mạc nên bị những người phe Lê tiêu diệt. Vậy mục tiêu của bọn họ là diệt càng nhiều âm binh phe địch càng tốt…”

Dương gãi đầu ngờ nghệch: “Nghe mông lung khó hiểu vãi!”

Thu Thúy mắng nhiếc: “Còn không phải do ngươi đẩy sập Chiến Thần trụ? Người khác thì trực tiếp nhận thông tin từ trụ, chỉ có chúng ta như bọn ngáo ngơ mò đường!”

Phúc Pháp can ngăn: “Đấy cũng không hẳn là chuyện xấu…”

“Ý ngươi là sao?” Thu Thúy hỏi.

Phúc Pháp nói: “Cô nghĩ xem, diệt âm binh phe địch để làm gì? Hẳn là lấy chiến tích, phe Lê quá đông nên lượng âm binh diệt được sẽ ít hơn, trong khi đó phe Mạc ít người, hơn nữa người mạnh nhất trong số chúng ta là Liêu Thiên Ý là ở phe Mạc, vậy thì vào phe nào lợi hơn?”

“Phe Lê!” Dương và Thu Thúy cùng đáp.

“Ặc!” Phúc Pháp sặc một tiếng: “Sao lại là Lê?”

“Vì nàng ta mạnh quá, tranh sao lại?”

Phúc Pháp nói: “Các ngươi nghĩ xem, đông nhất trên chiến trường là gì? Không phải quân sĩ mà là người chết! Còn sợ gì phải tranh giành với nàng? Hơn nữa nếu có đ-ng độ giữa hai phe thì về phe Liêu Thiên Ý vẫn tốt hơn!”

Thu Thúy đáp: “Sao ngươi không nghĩ đến trường hợp sắp tới, khi mà những kẻ còn mạnh hơn Liêu Thiên Ý tiến vào, đa số vẫn sẽ tò mò chạm vào trụ phe Lê…”

Dương cắt lời: “Trụ đó sập rồi!”

“Ừ nhỉ! Nói vậy thì…”

“Tốt nhất là thấy trụ nào gần nhất thì chọn trụ đó!”

Và cuối cùng cũng đến nơi, nhưng không phải một, mà là hai trụ một trắng một đen nằm gần nhau…

“Giờ sao?” Phúc Pháp hỏi.

Dương đáp: “Mạnh ai nấy chọn thôi! Ta vào phe Mạc!”

Một phần là vì ăn hành của trụ nhà Lê quá nhiều, một phần là vì tò mò về Liêu Thiên Ý, Dương không mấy khó khăn để quyết định về phe Mạc.

Vấn đề là cái tên…

Hắn tiến đến trụ đen, đặt tay lên và hồi hợp chờ đợi, một tiếng nói có phần khá rè và chập chờn phát ra: “Hãy khai… bíp… báo… bíp… danh tính.”

“Trụ này hỏng rồi!” Dương vừa mừng vừa lo, đánh liều khai báo tên giả lần nữa: “Lý Hữu Thực!”

“Bíp… bíp… Lỗi… không xác định… bíp… Xác nhận….”

Trên thân trụ, một dòng chữ hiện ra: “Mạc – 1 – Lý Hữu Thực – 0”
Trên mu bàn tay Dương xuất hiện chữ Mạc và những thông tin về chiến tích cũng được truyền vào hắn, đồng thời, trên cao gần đỉnh trụ cũng xuất hiện một dòng chữ duy nhất “Mạc – 1 – Lý Hữu Thực – 0”

“Được rồi!” Dương mừng rỡ, may mắn là trụ này hỏng khá nặng nên không thể xác định Dương nói dối hay thật.

Phúc Pháp thắc mắc: “Nhưng sao chỉ có một mình ngươi thế kia? Ta nhớ Liêu Thiên Ý có số hơn ba mươi rồi cơ mà?”

“Ặc! Vậy là sao nữa? Trụ này hỏng nặng rồi!” Dương hoang mang.

Phúc Pháp tò mò: “Để ta thử xem sao…”

Phúc Pháp tiến lên, không lâu sau thì một dòng chữ hiện ra: “Mạc – 2 – Phan Phúc Pháp – 0”

Trên đỉnh trụ, ngay dưới dòng tên Lý Hữu Thực cũng hiện ra tên Phan Phúc Pháp.

Phúc Pháp và Hữu Thực nhìn nhau, sau đó gọi Thu Thúy: “Cô lại thử xem sao? Hình như lỗi nặng rồi!”
Thu Thúy từ chối: “Ta không muốn vào phe Mạc!”

Dương nói: “Yên tâm! Trụ có nói sau khi chọn vẫn có thể tạo phản để đổi phe, chỉ là thử xem phải trụ này hỏng nặng hay không thôi…”

“Chắc không?” Thu Thúy nghi ngờ.

Dương và Phúc Pháp cùng gật đầu: “Chắc mà! Thử xem!”

Phúc Pháp nói thêm: “Nhớ dùng tên giả thử xem sao nhé…”

“Tên giả? Được không đấy?” Thu Thúy tò mò tiến đến đặt tay lên trụ đen…

“Mạc – 3 – Sùng Hạo – 0”

Nhìn dòng chữ hiện ra trên trụ, Dương và Phúc Pháp cùng vỗ trán: “Rồi! Lỗi nặng!”

Thấy tên Sùng Hạo ở vị trí thứ 3 trên đỉnh cột, Thu Thúy reo lên: “Xem kìa! Ta thành Sùng Hạo rồi!”

Hí hửng một lúc, Thu Thúy tiến đến trụ trắng phe Lê để đổi phe, vừa đặt tay lên vài giây liền bị đánh văng ra.

Nàng ngồi dậy, trợn trừng mắt nhìn Dương và Phúc Pháp như muốn ăn tươi nuốt sống: “Trụ nói: Phát hiện người phe Mạc, kích hoạt tự vệ…”
“Và lúc nãy ta cũng không hề nghe có thông tin nào gọi là tạo phản… Hai ngươi dám gạt ta…”

“Cô ta nổi điên rồi! Chạy!” Phan Phúc Pháp gào lên, nhưng nhìn sang thì thấy Dương đã chạy được một quãng xa… Tuy Chiến Thần trụ lỗi nhưng Dương vẫn nhận được khá đủ thông tin về hệ thống chiến tích. Cách phổ biến nhất để kiếm điểm chiến tích chính là diệt địch, ví dụ diệt địch là một Linh Sĩ cấp 1 chỉ nhận được một điểm, nhưng diệt Linh Úy cấp 1 sẽ nhận được 10 điểm, Linh Tá cấp 1 được 100 điểm và đến Chúa Tể cấp 1, điểm nhận được là 1 triệu. Đấy là nếu đơn thân độc mã diệt địch, còn trường hợp tác chiến thì điểm số đương nhiên được chia ra. Ngoài ra, đoạt bảo, diệt linh thú hay âm binh của phe địch cũng là những cách tăng chiến tích.

Tích trữ chiến tích đương nhiên không phải vô dụng, sau mỗi cuộc chiến, binh sĩ khi tích được lượng chiến tích nhất định, ngoài thưởng lương và thăng chức, còn có cơ hội tiến vào Chiến Thần điện, dùng chiến tích đổi lấy phần thưởng giá trị như bảo vật, bảo đan, bí kíp…
“Cái Chiến Thần điện đó giờ đang ở đâu nhỉ?” Phúc pháp vừa đi vừa tò mò hỏi.

“Không chừng khi chiến tranh kết thúc thì nó bị tịch thu rồi!” Dương nói.

Lúc này bọn Dương đã qua khỏi vùng đất khô cằn, tiến vào một khu rừng chết âm u.

Đang đi, Dương ra hiệu cho bọn Phúc Pháp, Thu Thúy dừng lại: “Suỵt! Đằng trước có người!”

Như Dương nói, trước mặt là một nhóm vài người chia nhau nấp sau các gốc cây, xa hơn nữa là một nơi có tử vong khí dày đặc hơn, dường như đang xảy ra chiến đấu.

Bọn Dương lén tiến đến, giữ khoảng cảnh đủ để không bị phát hiện mà vẫn có thể theo dõi phía trước.

“Lại là Liêu Thiên Ý!”

Đúng là Liêu Thiên Ý, cô nàng đang chiến đấu với một nhóm âm binh, trông khá chật vật.

“Xem ra bọn đang nấp kia định chờ ngư ông đắc lợi…” Phúc Pháp đoán.
Thu Thúy cười gian: “Hay lắm! Chờ chúng xực Liêu Thiên Ý xong thì chúng ta xông vào xực chúng!”

Dương châm chọc: “Quả nhiên là Sùng Hạo! Có khí phách lắm!”

Thu Thúy trợn mắt: “Tin ta giết ngươi không?”

Lúc này, Liêu Thiên Ý sau một hồi chật vật đã diệt được gần hết âm binh, chỉ còn lại hai tên khá mạnh, là âm binh cấp Linh Vương.

Linh Tướng cấp 1 đấu với hai vị Linh Vương, dù chỉ là âm binh vô hồn nhưng cũng không phải chuyện dễ, Liêu Thiên Ý liên tục bị chèn ép, mồ hôi chảy xuống đôi gò má xinh đẹp…

Chợt một ngọn thương từ đâu phóng đến, Liêu Thiên Ý giật mình lách mình tránh thương rồi bị tên âm binh chưởng trúng vai. Suýt ngã nhưng kịp đứng vững lại, Liêu Thiên Ý biết có mai phục nên định bỏ chạy, chợt một nhóm gần mười người xuất hiện và lập thành rào chắn ngăn nàng lại.
“Tránh đường!” Liêu Thiên Ý quát.

Dẫn đầu là Lưu Tấn Vũ, tên này cũng chính là kẻ ném ngọn thương, gương mặt đắc ý đáp: “Xin lỗi, nhiệm vụ của ta là phò Lê diệt Mạc!”

Nói xong, Lưu Tấn Vũ lấy ra một ngọn thương khác đâm về phía Thiên Ý, nàng định hạ hắn nhưng lại bị hai tên âm binh áp sát, vội vàng chuyển hướng chạy.

Nhưng mọi phía đều có người đứng dậy, nàng bị bao vây.

Chỗ bọn Thu Thúy, Phúc Pháp đang nấp, chợt Dương cất lên một tiếng thở dài: “Lại phải đóng vai anh hùng cứu mỹ nhân rồi…”

Nói xong, hắn tiến về phía Thiên Ý trước ánh mắt kinh ngạc của Thu Thúy và Phúc Pháp…

Thiên Ý lại lãnh thêm một vết thương, vừa chiến đấu với hai tên Linh Vương vừa bị bọn người ngoài ném ám khí quấy rối khiến nàng rất khó chịu…

Chợt vô tình, nàng nhìn thấy một bóng người đang tiến đến, là hắn, tên hèn nhát nhu nhược đó…
Bọn người Lưu Tấn Vũ cũng nhận ra, tên mặt khỉ nói: “Là thằng dính bẫy của ta lúc trước, nó định đến ăn hôi à?”

Lưu Tấn Vũ không thèm liếc Dương, chỉ nói một từ đơn giản: “Xử nó!”

Tên mặt khỉ gật đầu rồi bước tới trước cúi mình đập tay xuống đất để tạo ra những dây leo định trói Dương lại: “Này thì ăn hôi!”

Binh!

Tên mặt khỉ còn chưa kịp nhận ra chuyện gì thì đã văng ngược ra sau, rơi ngay chỗ Lưu Tấn Vũ đang đứng, răng môi lẫn lộn.

Bọn Lưu Tấn Vũ giật mình nhìn đến, không ngờ Dương đã đến ngay chỗ gã mặt khỉ vừa đứng, chân vẫn còn giơ lên, rõ ràng vừa dùng đầu gối tẩn vào mặt gã mặt khỉ.

“Tốc độ thật khủng khiếp!”

Có người kinh ngạc hô lên, nhưng đấy là Dương chỉ dùng Ngự Lôi thuật mức độ thấp để không lộ ra Hắc Ma Đế Lôi…

Liêu Thiên Ý cũng ngạc nhiên, nhưng chính lúc sơ ý này khiến nàng trúng thêm một chưởng văng ra…
Một trong hai tên âm binh cấp Vương liền xông tới định vồ chết nàng…

Chợt một bóng người lướt đến, tung một đòn Cuồng đánh nát đầu gã âm binh, rồi hắn đưa tay ra đỡ lấy nàng…

Tên âm binh còn lại xông đến…

Dương nhìn nàng, nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Muốn diệt âm binh, không nhất định phải chém vào hốc mắt!”

Rồi hắn giơ tay hướng về phía gã âm binh đang xông đến, tay hắn tỏa ra một luồng khí tím, đậm đặc hơn, thực chất hơn gấp nhiều lần so với tử vong khí xung quanh…

Dương bóp nhẹ tay…

Tử khí trong hốc mắt gã âm binh tan ra rồi bay về phía Dương, gã âm binh cấp Vương sụp đổ, tan thành bụi đất…

Im lặng…

Một cơn sởn tốc gáy lan khắp những người xung quanh…

Rất lâu sau mới có người lên tiếng: “Đó… đó… đó… là Tử Vong hệ!”

“Không thể nào! Hắn chỉ khoảng Linh Tướng cấp 1!”
“Linh Tướng luyện thành Tử Vong hệ, lại còn đậm đặc thuần túy như vậy, hắn là thứ quái vật gì chứ?”

Không quan tâm đến tiếng bàn tán xung quanh, Dương nhìn Thiên Ý, lại mỉm cười nói thêm: “Ta là đàn ông, và không hề hèn nhát…”

Nhìn vào ánh mắt Dương, gương mặt xinh đẹp của Thiên Ý có chút ửng hồng, tim nàng cũng đập nhanh hơn…

Nàng chợt tò mò mãnh liệt, trong tình huống không nên hỏi vẫn rất muốn hỏi…

“T… tên của ngươi là gì?”

Dương vẫn ngắm nhìn đối mắt nàng, hắn đáp: “Lý Hữu Thực!”

Thiên Ý nhận ra mình bị ánh mắt Dương thu hút, vội liếc sang hướng khác để thoát khỏi mắt hắn, nàng tò mò hỏi tiếp: “Hữu Thực? Hữu Thực của hữu danh vô thực?”

Dương lắc đầu: “Là Hữu Thực của hữu thực vô danh!”

Hết chương 149

==================== Chương 150: Tử Tình ====================

“Hữu thực vô danh… Có tài mà không ai biết…” Liêu Thiên Ý rời khỏi tay Dương, ánh mắt nàng nhìn hắn bớt hẳn tò mò và thay bằng một chút khinh bỉ: “Hóa ra ngươi giả vờ hèn yếu ngây ngô chỉ để chứng thực cho cái tên này thôi sao…”

“Cũng không hẳn là vậy…” Dương đáp, miễn cưỡng để cơ thể mềm mại của nàng rời khỏi tay mình.

“Đó là chuyện của ngươi. Nhưng đừng nghĩ rằng ta sẽ biết ơn ngươi, ta vốn không cần ngươi cứu.”

Dương lắc đầu đáp: “Ta biết nàng không cần ta cứu, ta chỉ nhân cơ hội này để thể hiện trước mặt người đẹp một phen thôi. Hà hà…”

Thiên Ý đỏ mặt: “Vô sỉ!”

Dương đắc ý: “Ta chính là Hữu Thực vô sỉ! Nhưng phải nói, nhờ sự vô sỉ của ta mà nàng không bị lộ thực lực trước mặt đông người đấy nhé!”

Thiên Ý nheo mắt: “Vậy ư? Ta thì không muốn nợ ơn người khác, ngươi muốn ta trả ơn thế nào?”

Dương vờ phân vân suy xét: “Ừm… Ta không ham tiền tài vật chất, cũng không cần nàng báo ơn, nhưng nếu nói vậy thì… một cái hôn là được…”

“Vậy sao… Nhắm mắt lại đi…” Thiên Ý nói giọng mê hoặc.

Nào có dễ ăn, nhưng Dương cảm thấy tò mò về hành động tiếp theo của nàng nên cũng thử nhắm mắt lại, lập tức nhận được cảm giác lạnh lẽo nơi cổ họng.

Dương mở mắt và thấy Thiên Ý vừa đưa thanh tiêu của nàng chỉ vào cổ họng hắn theo hướng từ dưới lên, chỉ cần Dương bất cẩn thì ngọn tiêu này lập tức có thể đâm xuyên từ cổ họng lên não hắn.

Trừng mắt nhìn Dương, Thiên Ý lạnh lùng nói: “Ta ghét nhất là những kẻ dâm tà đê tiện!”

“Ặc… Chỉ là đùa thôi…”

Chợt một ngọn thương phóng đến, Dương vội kéo Thiên Ý tránh đi.

Người ném là Lưu Tấn Vũ, gã nhìn Dương và nói: “Tình tứ đủ chưa? Tưởng luyện được Tử Vong hệ thì có thể xem chúng ta không ra gì ư?”

Dương đáp: “Không phải ta xem các ngươi không ra gì, mà các ngươi vốn không ra gì! Bao nhiêu người như vậy đi bao vây ám toán một cô gái, hơn nữa nàng cũng là người Long tộc như ngươi, hừ!”

“Đây là chiến trường! Ta không diệt nàng thì nàng sẽ diệt ta!”

Phúc Pháp tiến đến chỗ Dương, lắc đầu nói: “Đây không phải chiến trường! Đây chỉ là di tích của chiến trường, có thể tranh nhưng đâu cần phải tử chiến? Ngươi ám toán nàng không phải vì cái gọi là tự vệ, mà do ngươi ganh tỵ vì Liêu Thiên Ý nổi trội hơn ngươi!”

Thấy Phúc Pháp xuất hiện, Tuyết Ly đang đứng sau lưng Tấn Vũ bước tới: “Chỗ Tấn Vũ nói chuyện, thứ con hoang của tiện tì như ngươi có tư cách gì mà lên tiếng?”

Phúc Pháp nghiến răng: “Không được gọi mẹ ta là tiện tì!”

Chợt Dương vỗ vai Phúc Pháp rồi chậm rãi bước lên…

Thấy Dương lạnh lùng bước đến, Tuyết Ly e sợ lùi lại nấp sau lưng Tấn Vũ: “Ngươi định làm gì?”

Lưu Tấn Vũ lại hừ nhẹ, không chút lo lắng: “Hổ báo phết nhỉ! Tử Vong hệ có thể giúp ngươi dễ dàng hạ bọn âm binh, nhưng nên nhớ ta không phải âm binh! Ta là thiên tài của Long tộc!”

Dứt câu, Lưu Tấn Vũ lấy ra một ngọn kích, khiến bọn người xung quanh ồ lên: “Ồ! Tấn Vũ lấy hàng nóng ra rồi! Đó là Tiên Bảo cao cấp trứ danh của hắn, Lưu Tinh Kích!”

“Tiên bảo cao cấp ư? Thật đúng dịp…”

Nhìn Dương cười tự tin, người xung quanh không khỏi kinh ngạc: “Đúng dịp? Chẳng lẽ tên này còn có hàng khủng hơn?”

Ngay lúc đó, Dương lấy ra một thanh kiếm…

Một kẻ có chút hiểu biết về giả kim bật cười: “Ha ha… Tưởng gì!”

Người khác hỏi: “Là sao? Đó là bảo vật gì?”

Kẻ kia đáp: “Tuy chất liệu của lưỡi kiếm có phần kỳ lạ, nhưng qua hình dạng cán kiếm, ta có thể khẳng định đây chỉ là Linh Bảo!”
“Linh Tướng 1 dùng Linh Bảo đấu với Linh Tướng 4 dùng Tiên Bảo cao cấp. Không cần não cũng đoán được kết quả!”

Nghe tiếng bàn luận và biết Dương chỉ dùng Linh Bảo, Lưu Tấn Vũ tràn ngập tự tin, liền vận linh lực nhảy đến đập thẳng ngọn kích xuống đầu Dương.

Ngược lại, Dương chỉ chậm rãi giơ kiếm qua đầu.

Thanh kích to lớn nặng nề đập vào lưỡi kiếm mỏng manh, những tưởng sẽ có cảnh kiếm vỡ máu tuôn, nhưng sau tiếng va chạm, không ngờ rằng ngọn kích lại bị lưỡi kiếm ngăn cản hoàn toàn.

Người xem kinh ngạc, nhưng Lưu Tấn Vũ còn kinh ngạc hơn nhiều, bởi hắn đang dùng hai tay, vận toàn lực, vậy mà vẫn không thể chiếm chút ưu thế dù vẫn cảm nhận được rằng linh lực Dương chỉ ở mức Linh Tướng cấp 1. Tấn Vũ hiểu, thứ làm nên khác biệt chắc chắn là chất lượng của thanh kiếm trên tay Dương, thanh kiếm có lưỡi màu tím yêu dị…
“Đây là kiếm gì?” Tấn Vũ hỏi.

Dương không cần giấu, bởi kiếm này cũng không chút tiếng tăm như cái tên Lý Hữu Thực của hắn: “Kiếm tên Tử Tình!”

Để nói về lai lịch thanh kiếm, phải nhắc một đoạn quá khứ…

Kinh Vô Nguyệt mang trong mình dị hỏa có tên U Minh Tử Hỏa, một ngọn lửa có tính chất tương đồng với Tử Vong hệ. Để phát huy uy lực của ngọn lửa này, Kinh Vô Nguyệt vốn thích dùng kiếm đã tìm được Tử Nguyệt thánh kiếm, Thánh Bảo trung cấp có thuộc tính Tử Vong.

Trận chiến trên núi Phẫn Nộ kết thúc, chiếc nhẫn của Kinh Vô Nguyệt được Dương tìm thấy và một cuộc chia chác diễn ta, Hoài Bão và Sùng Hạo đều có kiếm riêng cho nên món vật quý nhất là Tử Nguyệt kiếm rơi vào tay Dương, sau đó hắn đã tháo gỡ cán kiếm để dùng lưỡi kiếm kết hợp với cán kiếm Đa Tình, Tử Nguyệt – Đa Tình, trở thành Tử Tình kiếm.
Khi hai từ Tử Tình rời khỏi miệng Dương, Tử Vong khí được Tử Tình kiếm cường hóa tản ta khỏi lưỡi kiếm và men theo thân Lưu Tinh kích xông đến hai tay Tấn Vũ, Tử Vong khí của Dương tuy ít nhưng lại cực kỳ thuần túy, dễ dàng xông qua lớp linh lực phòng ngự của Tấn Vũ và ăn vào tay hắn làm đầu ngón tay của tên này khô héo dị thường, Tấn Vũ giật mình buông tay khỏi thân kích, lui ra và chật vật tống khứ tử khí ra ngoài.

Không còn chủ nhân nắm giữ, Lưu Tinh kích rơi xuống và bị Dương bắt lấy rồi nhanh chóng thu vào nhẫn làm của riêng.

Tấn Vũ tức giận: “Khốn kiếp! Trả đây!”

Dương châm chọc lập lại câu của Tấn Vũ: “Đây là chiến trường. Ta không đoạt bảo của ngươi thì ngươi sẽ đoạt bảo của ta…”

Khi Dương dứt câu thì chợt một tràng âm thanh từ xa vọng đến: “Xác nhận đ-ng độ giữa binh sĩ hai phe, chiến công đầu: Binh sĩ phe Mạc – Lý Hữu Thực thành công đoạt bảo từ tay binh sĩ phe Lê – Lưu Tấn Vũ. Kích hoạt chế độ chiến tranh!”
Không lâu sau đó là một câu khác: “Lý Hữu Thực đã trở thành đệ nhất chiến sĩ với 13.442 điểm chiến tích!”

Khi âm thanh vừa dứt, từ đỉnh của những Chiến Thần trụ còn tồn tại rải rác khắp chiến trường cùng bắn ra những cột sáng cao hàng trăm mét, là cột sáng báo hiệu vị trí mỗi trụ. Đồng thời, những hàng chữ trên mỗi trụ của phe Lê – Mạc cũng thay đổi, không còn là xếp hạng chiến tích riêng binh sĩ mỗi phe nữa mà là bảng xếp hạng tổng thể của binh sĩ cả hai phe.

“Đệ Nhất – Mạc – Lý Hữu Thực – 13.442”

“Đệ Nhị – Mạc – Liêu Thiên Ý – 6.106”

“Đệ Tam – Lê – Long Văn Phương – 4.183”

“Hạng 4 – Lê…”

…

Sau khi kết thúc một trận chiến, Chiến Thần trụ sẽ chuyển sang chế độ Hòa bình, lúc này thì binh sĩ hai phe không đối đầu nhau mà chỉ dọn dẹp cạm bẫy, xác chết, hoặc cứu chữa đồng đội… Bảng xếp hạng của Chiến Thần trụ cũng chỉ xếp riêng theo mỗi phe để tránh ganh đua và gây chiến ngoài ý muốn.
Đến lúc chiến tranh tiếp diễn, khi có binh sĩ đã báo danh của hai phe chạm trán nhau thì Chiến Thần trụ sẽ kích hoạt chế độ Chiến tranh, vị trí mỗi trụ được chỉ rõ hơn bằng cột sáng, bảng xếp hạng của hai phe sẽ nhập làm 1 và những chiến tích đặc biệt của mỗi phe sẽ được trụ của phe đó thông báo rộng rãi ra ngoài để động viên sĩ khí.

Tất cả người từng báo danh ở trụ đều đã có thông tin trên, và khi nghe thông báo Lý Hữu Thực đoạt chiến công đầu, đạt hơn 13 nghìn điểm ngay khi trận chiến mới bắt đầu thì không khỏi sinh ra ghen ghét.

“Hơn 13 nghìn điểm, mỗi âm binh cấp Vương tuy không bằng chiến sĩ cấp Vương nhưng hẳn cũng được khoảng 5000 điểm, cộng với đoạt được Tiên Bảo cao cấp khoảng 3000 điểm, tên này quả nhiên là giả heo ăn thịt hổ!”

Dương giành được chiến công đầu thì đương nhiên Lưu Tấn Vũ, vốn trước đó là thiên tài oai phong lãnh đạo phe Lê, giờ lại thành người phải nhận nỗi nhục đầu, không khỏi nghiến răng nhìn Dương bằng ánh mắt thù hận: “Khôn hồn thì trả kích cho ta và quỳ xuống xin lỗi! Còn không…”
Vừa nói, cơ thể Lưu Tấn Vũ vừa biến đổi, nhanh chóng hóa thành Long thể quý tộc màu lửa với ba chiếc sừng oai vệ trên đầu.

“Quả nhiên là Long thể quý tộc cực kỳ cao quý, lại còn là Long hóa cấp độ 2! Tử Vong lực của Tướng cấp 1 làm sao phá hủy nổi sức sống của Long thể quý tộc của Tướng cấp 4? Tên Lý Hữu Thực này tiêu rồi!”

“Cũng chưa chắc… lỡ… lỡ nó đánh bại Tấn Vũ thì sao?”

“Thì… chúng ta chơi tập thể! Cùng là cấp Tướng, chúng ta mấy chục người không lẽ sợ hắn?”

Từng đối đầu với kẻ mang Long thể hoàng gia như Long Ngạo và cả Long thể bá vương như Sùng Hạo, đương nhiên Dương không hề e ngại cái gọi là Long thể quý tộc của Tấn Vũ, đáp lại lời đe dọa, hắn ngửa tay ngoắc gọi: “Đến đây!”

“Mày dám!” Lưu Tấn Vũ tức giận, gầm lên rồi toàn thân bốc hỏa xông thẳng đến vồ lấy Dương.
Lưu Tấn Vũ đáng thương cứ ngỡ mình mạnh, nào hay hiện tại bị Dương biến thành vật thí nghiệm cho hắn thử chiêu…

Tử Vong khí bốc lên ngùn ngụt trên Tử Tình kiếm, Dương bình tĩnh chờ đợi. Ngay khi Lưu Tấn Vũ vồ tới, Dương giơ Tử Tình kiếm lên giả vờ định dùng kiếm cản đòn khiến Tấn Vũ đổi hướng tránh kiếm, nào ngờ khi tránh né cũng là lúc Tấn Vũ tự nạp mình vào nắm đấm bên tay còn lại của Dương…

Binh!

Âm thanh không quá lớn, Dương không Long hóa, không dùng nộ, cũng không dùng quá nhiều lực vào đòn Cuồng này, nhưng đòn Cuồng bình thường nhất lại mang theo Tử Vong khí.

Khoảnh khắc tưởng chừng như thời gian dừng lại, rồi từ vị trí tiếp xúc giữa nắm đấm của Dương và bụng của Tấn Vũ, Tử Vong khí lan tỏa và bắt đầu hủy diệt sức sống của Tấn Vũ khiến cơ thể tên này lão hóa nhanh một cách khủng khiếp, vảy rồng rơi rụng để lộ làn da nhăn nhúm già nua, nhanh đến mức khi Dương giật mình và vội vàng thu Tử Vong khí trở lại thì sự lão hóa đã lan đến cổ Tấn Vũ.
Nhìn cơ thể mình, Tấn Vũ run rẫy ngã bẹp xuống đất, nhìn Dương như nhìn ác quỷ và lê lết tấm thân nhích xa Dương từng chút một…

Dương cũng kinh sợ không thua Tấn Vũ là bao, bản thân hắn chỉ vì tò mò mà thử dùng Tử Vong Cuồng, không ngờ rằng sự kết hợp này lại quá mức đáng sợ… Trực tiếp hủy diệt sức sống của một Long thể quý tộc cấp độ 2…

Nhìn sự hoảng loạn của Tấn Vũ, Dương định bước đến xin lỗi, nhưng một bóng người lướt đến ngăn giữa hắn và Tấn Vũ, áo trắng khẽ lay, nàng chỉ ngọn tiêu về phía hắn: “Ngươi thật quá tàn độc rồi!”

Thấy Thiên Ý đang nhìn mình với ánh mắt đầy địch ý, Dương phân bua: “Ta không cố ý…”

Một người khác gào lên: “Kẻ này luyện một hệ quá tàn ác! Tất cả cùng xông lên, liều mạng cũng phải diệt trừ hắn!”

Hàng chục người xông vào Dương, một số khác bao vây phía ngoài, cung nỏ gương ra…
Hết chương 150

==================== Chương 151: Vua Âm Binh ====================

Đối diện là Liêu Thiên Ý, xung quanh là hàng chục người đang liều mạng xông vào tấn công mình, trong lòng Dương không hề có chút ý nghĩ nào về vấn đề nên đánh hay nên chạy, điều khiến hắn hoang mang là tại sao cả nàng lẫn người xung quanh không cho hắn cơ hội nói một lời giải thích?

Ở đối diện, Liêu Thiên Ý cũng nhận thấy sự hoang mang trong mắt Dương, lòng nàng cũng hoang mang không kém. Nàng hiểu rằng những kẻ có thể luyện thành Tử Vong hệ là kẻ có khả năng giết người không gớm tay, nhưng điều đó không khiến nàng ác cảm với Dương, nàng ngăn chặn hắn, một phần là vì Lưu Tấn Vũ cũng là người Long tộc như nàng, một phần là vì trong lòng nàng không hiểu sao lại không muốn kẻ tên Lý Hữu Thực này trở thành người tàn ác.

Hữu Thực vô ý, nhưng Thiên Ý tưởng rằng hắn cố ý ra tay tàn độc…

Thiên Ý muốn khuyên ngăn, nhưng Hữu Thực lại tưởng rằng nàng đang muốn diệt trừ hắn…

Nhìn Hữu Thực đứng như tượng đá giữa vòng vây, Thiên Ý cảm nhận được sự cô độc trong mắt hắn. Không hiểu sao, nàng không muốn hắn cô độc…

Chân nàng khẽ động, định bước đến kề vai sát cánh…

Nhưng chân hắn cũng động…

Tử vong khí ma mị toát ra trên chân, hắn giậm mạnh chân xuống đất…

Rồi một thân hình khô khốc trồi lên, đưa lưng về phía Hữu Thực và đối diện Thiên Ý.

Tất cả những kẻ đang xông đến giật mình khựng lại, bởi vì gã âm binh vừa xuất hiện toát ra khí chất hoàn toàn khác biệt với bọn âm binh trước đó…

Dương giậm chân thêm một cái, lại thêm mười âm binh trồi lên, tạo thành một bức tường ngăn cách Dương và người xung quanh.

Ai đó run rẫy thốt lên: “Hắn… hắn có thể triệu hồi âm binh!”

Người khác nuốt nước bọt trấn tĩnh rồi nói: “Không những vậy, tất cả đều là cấp Tướng! Không! Tên âm binh đối diện Liêu Thiên Ý hẳn là âm binh cấp Vương! Thậm chí ta còn cảm thấy tên này mạnh hơn hai âm binh cấp Vương trước đó!”

Một người khác có hiểu biết hơn, run lẫy bẫy nói: “Triệu hồi người chết là linh thuật cao cấp và khó thực hiện của Tử Vong hệ… Nhưng hắn chỉ là Linh Tướng, mỗi một cú giậm chân lại có thể gọi dậy một âm binh cấp Vương hoặc mười âm binh cấp Tướng… Đây… đây là không thể nào!”

Người khác thì không thể, nhưng Dương thì có thể… Sát Thần – Ngự Tử Thuật, thuật khống chế Tử Vong khí hàng đầu, có thể giúp người dùng triệu hồi và khống chế âm binh. Khi cứu Thiên Ý, Dương đã dùng biện pháp cách không đưa Tử Vong khí của hắn vào gã âm binh để chiếm quyền điều khiển tên âm binh này rồi thu lại Tử Vong khí để kết thúc nhiệm vụ của gã âm binh, hiện tại thì Dương dùng Ngự Tử Thuật này để triệu gọi xác chết, lượng Tử Vong khí và chất lượng Tử Vong khí sẽ quyết định số lượng và cấp bậc tối đa của âm binh có thể triệu gọi! Đương nhiên điều kiện tiên quyết là phải có xác chết để triệu gọi, và nhược điểm lớn nhất là khi triệu gọi cần phân tâm và phải duy trì linh lực để điều khiển âm binh nên bản thân người triệu gọi sẽ gần như mất đi khả năng tự vệ.

Lại nói thêm về thứ gọi là Tử Vong khí, ở đây có sự khác biệt lớn với các thuộc tính nguyên tố như hỏa, lôi, quang… Như hỏa linh lực, chỉ cần còn linh lực thì còn có thể tạo ra lửa, lượng lửa gần như phát triển theo sự phát triển của linh hồn, nhưng Tử Vong khí thì khác, thứ này chỉ có một lượng nhất định trong linh hồn người luyện thành hệ Tử Vong, khi dùng hết thì cần một thời gian dài đề khôi phục, và cách nhanh nhất để tăng lượng Tử Vong khí trong linh hồn là sát sinh, giết được sinh vật (bao gồm cả người) có linh hồn càng mạnh thì Tử Vong khí trong linh hồn càng phát triển.

Tử Vong khí không chia thành nhiều loại như dị hỏa, dị lôi, chỉ có phân biệt độ thuần khiết, Tử Vong khí thuần khiết nhất là Tử Vong khí hoàn toàn sinh ra vì ý muốn giết người, chứ không pha tạp những lý do khác như giết người vì tình cảm, giết người cướp của, giết người vì thù hận…
Trở lại với Dương – Lý Hữu Thực, trong tình huống bị bao vây, chỉ với hai cú giậm chân đã lật ngược tình thế với một đội quân âm binh mạnh mẽ. Điều này gây ra sự chấn động không hề nhỏ trong lòng những người đang có mặt, kẻ đứng trong vòng bảo vệ của đội quân âm binh kia lúc này chẳng khác nào một vị vua giữa chiến trường, vua âm binh!

Rồi tất cả nín thở khi Hữu Thực lạnh lùng cất tiếng, không ai rõ là hắn nói với bọn âm binh hay nói với người xung quanh: “Đến cái giậm chân thứ ba của ta, kẻ nào còn ở lại… Chết!”

Từ “Chết” lạnh lùng và âm hiểm như tiếng nói của ma vương từ địa ngục gọi về, vòng người hoảng sợ vội vã quay đầu chạy tứ tán mà không chờ đến lần giậm chân thứ 3 của Dương, Lưu Tấn Vũ cũng được một người cõng đi.

Liêu Thiên Ý vẫn đứng yên, Phan Phúc Pháp và Bành Thu Thúy vẫn đứng yên, ngoài ra còn một người, là Tuyết Ly.
Khác với thần thái bình tĩnh của Dương và ba người khác, Tuyết Ly mặt ướt lệ, răng nghiến chặt, tay cầm kiếm run rẫy, Lưu Tấn Vũ là người nàng yêu thương và hâm mộ, vậy mà bị tên Hữu Thực tàn bạo này đánh thành tàn phế. Thần tượng bị hạ nhục, người yêu bị hãm hại, tuy rất sợ nhưng thù hận đã lấn át nỗi sợ trong nàng, nàng muốt giết Lý Hữu Thực bằng mọi giá!

“Ta giết ngươi!!!” Tuyết Ly mất hết lý trí, nàng hét liên, kích hoạt Long hóa và giương kiếm liều mạng xông đến…

“Đứng lại!” Phúc Pháp giật mình quát lên, nhưng đã không kịp xông vào can ngăn nàng.

Dương vốn chỉ có ý định hù dọa chứ nào muốn giết người, khi thấy Tuyết Ly xông đến, liền điều khiển hai tên âm binh cấp tướng tiến lại ngăn cản nàng.

Hiểu lầm, Liêu Thiên Ý sợ rằng Dương sẽ ra lệnh cho hai tên âm binh giết chết Tuyết Ly, vội vàng vung tiêu chém một đường tiêu diệt hai tên âm binh của Dương, sau đó chính nàng cũng xông lên, dùng tốc độ cực nhanh dễ dàng vượt qua tên âm binh cấp Vương của Dương và tiếp cận hắn. Không phải để hạ Dương, mà để bảo vệ hắn, vì nàng biết nhược điểm của triệu hồi âm binh chính là mất khả năng tự vệ, nàng giết hai tên âm binh để cứu Tuyết Ly đồng nghĩa với việc đặt Dương vào thế nguy hiểm, nên nàng lập tức xông lên để che chở hắn…
Nhưng Dương cũng hiểu lầm, hắn tưởng rằng Thiên Ý trợ giúp Tuyết Ly để đánh bại mình, nên vội vàng giương Tử Tình kiếm ra để tự vệ. Động tác giương kiếm của Dương lại khiến Thiên Ý tưởng rằng hắn muốn dùng kiếm này giết Tuyết Ly, vậy là nàng xoay mình vung tiêu đánh văng Tử Tình kiếm ra khỏi tay hắn. Tuyết Ly đã lao đến, nước mắt khiến nàng chỉ thấy thân ảnh mờ nhạt trước mắt, cứ thế giương kiếm đâm vào.

Lúc Tuyết Ly đâm kiếm chính là lúc Thiên Ý đang xoay mình đánh bật Tử Tình kiếm khỏi tay Dương, mũi kiếm mang băng linh lực của Tuyết Ly đâm vào lưng Thiên Ý. Cấp bậc tương đương, nhưng Tuyết Ly đang Long hóa còn Thiên Ý đang dồn lực để cản kiếm của Dương, kết quả là mũi kiếm kia đâm xuyên qua lưng Thiên Ý, mũi kiếm nhọn hoắc lộ ra giữa ngực nàng…
“Thiên Ý!”

Dương không hề thích cái cảnh người khác vì che chở cho mình mà bị thương, dù trường hợp của Thiên Ý chỉ là vô tình. Cái cảnh Diễm bảo vệ mình trước Long Hán hiện ra trong đầu hắn, thù hận nổi lên, hắn kéo Thiên Ý tránh sang bên, tay bóp chặt thành nắm đấm tung về phía Tuyết Ly.

Nhưng Thiên Ý bất ngờ xoay người lần nữa, lưng nàng đưa ra đón lấy cú đấm của Dương, đúng vào vị trí vết kiếm đâm của Tuyết Ly.

Binh!

Chỉ là một đòn đánh bình thường trong cơn tức giận, Thiên Ý cũng kịp phòng ngự, nhưng chấn động không tránh khỏi làm vết thương của nàng đau nhói…

Dương như thất thần, tình thế biến chuyển liên tục khiến trong đầu hắn sinh ra hoảng loạn: “Ta xin lỗi… ta không cố ý… Nhưng tại sao… tại sao cứ xen vào chuyện của ta?”

Thiên Ý vẫn đưa lưng về phía Dương, không ai thấy mắt nàng đang rơi lệ, chính nàng cũng không biết tại sao nàng rơi lệ, và nàng còn đang rất hoang mang: “Ta… ta và ngươi đã từng quen biết nhau phải không?”
Dương cũng có cùng một câu hỏi, và đương nhiên cũng không có đáp án như đã từng không có đáp án: “Ta không biết… Ta cảm thấy nàng rất thân quen, nhưng lại không hề có chút ấn tượng nào về nàng trong ký ức…”

Dương định nói ra rằng hắn đang cải trang, nhưng Thiên Ý lên tiếng trước: “Không hiểu sao khi nhìn ngươi làm điều ác thì bản thân ta lại muốn ngăn cản, không phải ngăn cản cái ác, mà là ngăn cản ngươi đi sai đường… Có lẽ… do ta quá nhiều chuyện…”

Rồi nàng đẩy Tuyết Ly ra, cất bước rời đi.

“Để ta giúp nàng trị thương…”

“Không cần!”

Dương muốn bắt Thiên Ý lại để cưỡng ép chữa trị, nhưng hắn không làm, có lẽ bởi vì lời đáp của nàng quá dứt khoát…

Áo trắng của Thiên Ý cô độc tan vào sương tím…

Nhìn Tuyết Ly quỳ gục xuống, nước mắt tuôn như mưa, Phúc Pháp lấy khăn tiến đến định giúp nàng lau nước mắt.
“Tránh xa ta ra!”

Phúc Pháp nhìn Dương và thở dài, điều này làm lòng Dương ấm hẳn lên, bởi ánh mắt Phúc Pháp nhìn hắn là ánh mắt cầu cứu chứ không phải ánh mắt thù địch như những người khác.

Dương nói: “Ta không cố ý, khi đó ta đã thu lại toàn bộ Tử Vong khí, hơn nữa lúc đó Tấn Vũ Long hóa nên cũng không đến mức chắc chắn chết, chỉ cần đưa ra ngoài nhờ Linh Vương có sinh mệnh lực cứu chữa là sẽ dần hồi phục.”

Dứt câu, Dương quay đầu rời đi về hướng ngược với hướng đi của Thiên Ý.

Có tiếng chân bước theo, hắn quay đầu lại, là Phúc Pháp, tên này bật ngón tay cái lên nháy mắt với Dương và nói: “Ngươi thật lợi hại! Có muốn tuyển đồ đệ không?”

Dương mỉm cười lắc đầu: “Đồ đệ thì không cần! Bạn bè thì được…”

Chợt có tiếng chân khác chạy đến, Dương nhìn Thu Thúy và ngạc nhiên hỏi: “Sùng Hạo! Ngươi đi theo ta làm gì?”
Thu Thúy trừng mắt: “Ta không phải Sùng Hạo! Ngươi là kẻ ác, Sùng Hạo nhất định sẽ đến trừng trị ngươi, cho nên ta theo ngươi để chờ xem cảnh ấy!”

Dương bật cười: “Được! Ta là kẻ ác, kẻ ác thì phải có biệt danh ngầu một chút… Tử Vong Đại Ma Đầu thì sao?”

Thu Thúy khinh bỉ: “Hừ! Ngươi là thằng âm binh thì có! Vua của âm binh!”

“Được! Vậy thì ta là Vua Âm Binh! Ha ha…” Long thành, nơi một điện thờ uy nghiêm…

Một thân ảnh ngồi xếp bằng giữa điện thờ, mình trần khoe cơ thể khỏe mạnh săn chắc, mắt hắn nhắm hờ, bên cạnh là một cây thương vàng đang bay lơ lững giữa không trung. Người này chính là Long Ngạo.

Chợt có một quả dừa xanh bay đến, ngọn thương vàng liền đổi hướng đâm thẳng về phía quả dừa, mũi thương chuyển động linh hoạt, chẳng mấy chốc đã gọt sạch lớp vỏ dừa, chỉ còn lại phần cơm dừa trắng tinh tròn trịa và nguyên vẹn được một bóng người tóc trắng lướt đến chụp lấy.
Dùng chiếc ống hút cầm sẵn trên tay để cắm vào quả cơm dừa và đưa miệng hút một ngụm, Long Ẩn gật gù tán thưởng: “Đúng là dừa Bến Tre có khác…”

Long Ngạo vẫn ngồi yên nhắm mắt: “Long Ẩn, ngươi nói ngươi lên mặt biển tắm nắng, sao lại trôi dạt đến tận Bến Tre thế?”

Long Ẩn lắc đầu: “Xui xẻo, đi mà không xem dự báo thời tiết nên gặp bão to, không được Võ Phi Dương cứu thì chết chìm rồi! Sau đó đi dạo một vòng, thấy cây dừa ngon quá nên chôm một quả, bị lão chủ vườn ném đá suýt vỡ đầu luôn này!” Long Ẩn vừa nói vừa vạch đầu ra chỉ vào chỗ sưng đỏ trên đầu mình.

Long Ngạo nào quan tâm đến chuyện trộm cắp của Long Ẩn, chỉ hỏi về Dương: “Ngươi gặp Võ Phi Dương trên biển sao? Hắn muốn đến Long thành?”

Long Ẩn lắc đầu: “Không, hắn đến một vết nứt bí cảnh dưới đáy biển. Con bé Thiên Ý cũng ở đó…”
Long Ngạo tò mò: “Họ có gặp nhau không?”

Long Ẩn bật cười: “Có, hai đứa còn trò chuyện thân mật với nhau trước khi vào cổng, ha ha…”

Long Ngạo hỏi: “Có gì đáng cười?”

Long Ẩn châm chọc: “Ta cười là cười ngươi! Lúc trước hổ báo đòi cưới Long Chúc Diễm, kết quả là rước nhục dưới tay Võ Phi Dương. Giờ ngươi để ý con bé Liêu Thiên Ý, không chừng con bé lại thích Võ Phi Dương thì ngươi nhục càng thêm nhục, ha ha…”

Long Ngạo trầm xuống: “Vết nứt ấy ở đâu?”

Long Ẩn hỏi ngược lại: “Đánh lại người ta không mà đi?”

Long Ngạo lắc đầu: “Không chắc, nên ta muốn mượn ngươi một thứ…”

“Thứ gì?”

Long Ngạo đáp: “Thần Bảo của Long thành!”

Long Ẩn lại bật cười: “Ngươi có biết nó là thứ gì không? Và ngươi nghĩ ngươi có thể dùng được nó sao?”

Long Ngạo đáp: “Dùng được hay không thì phải thử mới biết, ta cũng không biết đấy là gì, nhưng ta biết chắc chắn Thần Bảo thì phải mạnh!”
Long Ẩn lắc đầu: “Không phải ta không cho ngươi thử, mà là ngươi không thể lấy nó, dù nó chọn ngươi đi nữa…”

“Tại sao?”

Long Ẩn chỉ tay xuống đất và nói: “Bởi Thần Bảo hùng vĩ nhất trong 12 Thần Bảo chính là bản thân tòa Long thành này, Thăng Long thần thành!”

Hết chương 151

==================== Chương 152: Tên Giả ====================

Nghe Long Ẩn tiết lộ, Long Ngạo gật đầu: “Long thành là Thăng Long thần thành? Bảo sao Lý gia Hà thành lại thù ghét Long tộc…”

Dứt câu, Long Ngạo đứng dậy.

“Đi đâu?” Long Ẩn hỏi.

Long Ngạo đáp: “Đi thực chiến! Đánh nhau với ngươi thật là nhàm chán!”

Long Ẩn bật cười: “Ha ha! Làm sư phụ như ta thật quá thất bại mà!”

Long Ngạo lắc đầu: “Ngươi vốn không xem ta là đồ đệ, ta cũng không xem ngươi là thầy!”

Long Ẩn hỏi: “Ta tò mò muốn biết ngươi xem ta là gì đấy, thiếu tộc trưởng…”

Long Ngạo không đáp, thu ngọn thương vàng vào tay rồi cất bước rời khỏi tòa điện thờ.

Nhìn Long Ngạo đi khuất, Long Ẩn vỗ trán tự nói: “A! Quên nói cho hắn biết là Võ Phi Dương đã cải trang thành người khác, cũng quên dặn dò hắn không nên chọc giận Liêu Thiên Ý…”

“À mà thôi…”

Phất tay cho qua, Long Ẩn ngồi bệt xuống đất, lấy ra một tấm gương ngồi soi nặn mụn ngay giữa điện thờ. Hiện tại đã là vài ngày kể từ khi Dương lấy danh Lý Hữu Thực tiến vào bí cảnh, nơi xung quanh vết nứt lại xuất hiện một lượng người chờ cơ hội tiến vào. Âm thanh bàn tán không ngớt…

“Nghe nói vài ngày trước đã có người được đưa ra…”

“Là một thiên tài của Lưu Gia, Linh Tướng cấp 4, kẻ này bị hành hung đến nỗi suýt nữa thì liệt toàn thân! Cũng may được đưa ra ngoài chữa trị kịp.”

“Không phải bị hành hung, mà là bị Tử Vong linh lực hủy diệt sức sống! Hơn nữa là do Tử Vong khí của một Linh Tướng cấp 1!”

“Linh Tướng cấp 1 dùng được Tử Vong hệ? Lại còn đánh bại Linh Tướng cấp 4? Nhảm nhí!”

Người khác nói: “Ta thì nghi là bên trong có linh thú Tử Vong hệ sinh sống, chứ Linh Vương trở lên chưa vào được thì lấy đâu ra người mang Tử Vong hệ!”

“Khó nói… Khó nói… Nếu đúng là có một Linh Tướng cấp 1 sở hữu Tử Vong khí chất lượng cao thì quả thật là một tin chấn động đây…”

Một người có nhiều thông tin hơn: “Không chỉ sở hữu Tử Vong khí, hắn còn có thể triệu hồi âm binh cấp Vương chỉ bằng một cú giậm chân! Kẻ này tên là Lý Hữu Thực, không rõ tuổi tác, tự xưng là Vua Âm Binh và đang đứng đầu Chiến Thần bảng.”

“Chiến Thần bảng? Có thể nói rõ hơn không?”

Người có nhiều thông tin bắt đầu hào phóng giảng giải sơ về Chiến Thần trụ, chiến trường Lê – Mạc…

Nghe xong, một người gật gù: “Ra vậy… Vậy tình hình chiến sự thế nào?”

“Phe Lê đông áp đảo, toàn bộ Linh Sĩ, Linh Úy tiến vào đều chọn phe Lê, hầu hết Linh Tướng cấp thấp cũng tương tự, duy chỉ có 4 người theo phe Mạc.”

“Bốn người? Vậy không phải phe Lê mỗi người phun một bãi nước bọt cũng đủ dìm chết phe Mạc sao?”

Người kia lắc đầu: “Ngược lại! Bốn người phe mạc này chính là bốn người đứng trên đỉnh Chiến Thần trụ, bao gồm cả Vua Âm Binh – Lý Hữu Thực và Bạch Long Bá Vương – Sùng Hạo!”

“Sùng Hạo cũng có mặt ư?”

Nghe câu này, một người mang khăn trùm che kín mặt đang đứng khoanh tay liền quay sang nhìn kẻ vừa nói, sau đó quay đi và tiếp tục đứng khoanh tay nhìn vết nứt.

“Đúng vậy, nghe nói tuy không ai thấy mặt nhưng tên hắn vẫn xếp thứ 3 Chiến Thần bảng, chỉ sau Lý Hữu Thực và Liêu Thiên Ý.”

“Lại còn cả Liêu Thiên Ý? Nghe nói cô nàng này nổi danh khắp Long thành sau khi dùng linh lực vô hệ cấp Tướng đánh bại Linh Vương lĩnh ngộ Hữu Ý?”

“Nghe nói gã Linh Vương bị nàng ta đánh bại tự xưng họ Long… Tên là Long Hiện?”

Hai từ Long Hiện phát ra, một người đang bước đến liền khựng lại, hắn nhếch miệng cười rồi tiếp tục tiến đến gần khe nứt…

“Vào được rồi!” Phía bên kia vết nứt vẫn là vị trí cũ nơi Dương đặt chân đến, khác chăng là Chiến Thần trụ phe Lê sừng sững giờ đã không còn trước mắt, thay vào bằng một bãi đất khô cằn với đá vụn vỡ văng khắp nơi.

Trong những người mới tiến vào có ai đó lên tiếng: “Đây là mảnh vỡ của một Chiến Thần trụ phe Lê, nghe nói đã bị Vua Âm Binh Lý Hữu Thực phá vỡ, muốn được ghi nhận chiến tích thì phải báo danh lên trụ.”
“Theo tin tức thì đi thẳng một đoạn sẽ có một cặp trụ của cả hai phe Lê – Mạc…”

Đoàn người gồm vài chục Linh Tướng cấp cao tiến sâu vào vùng tử khí, nhờ những cột sáng bắn thẳng lên trời nên dễ dàng tìm đến vị trí đặt hai Chiến Thần trụ.

Thu hút ánh mắt mọi người đương nhiên là những dòng chữ sáng chói gần đỉnh trụ:

“Đệ Nhất – Mạc – Lý Hữu Thực – 28.165”

“Đệ Nhị – Mạc – Liêu Thiên Ý – 24.495”

“Đệ Tam – Mạc – Sùng Hạo – 13.183”

“Hạng 4 – Mạc – Phan Phúc Pháp – 12.047”

“Hạng 5 – Lê -…”

…

“Quả đúng như tin tức, top 4 đều là người phe Mạc, Sùng Hạo vậy mà chỉ xếp hạng 3!”

“Chắc là hắn chưa dùng thực lực thôi, dù sao thì Lý Hữu Thực và Liêu Thiên Ý chỉ là ngôi sao mới nổi, làm sao có thể so sánh với thiên tài thế hệ phi thường như Sùng Hạo.”

“Đúng vậy! Hơn nữa bọn chúng chỉ là Linh Tướng cấp thấp và cấp trung, chúng ta ra tay thì chúng sẽ rớt hạng ngay!”
Trong khi đám đông đang bàn tán, một người bước thẳng đến trụ đen phe Mạc, người này chính là Long Ngạo đang cải trang.

Không lâu sau, một dòng chữ chập chờn hiện ra trên thân trụ: “Mạc – 4 – Long Hiện – 0”

“Long Hiện? Hóa ra kia chính là gã Linh Vương bị Liêu Thiên Ý đánh bại trong lời đồn? Khoan đã…”

“… Linh Vương làm sao vào được đây?”

“Vậy nghĩa là tin đồn chỉ là giả ư?”

Xung quanh xôn xao bàn tán, vì chú ý vào tin đồn về Long Hiện mà không ai để ý đến một chi tiết bất thường, con số 4 trước tên của Long Hiện.

Một người khác tiến lên, vẫn về phía trụ đen, người này cao to tương đương Long Hiện, không rõ mặt mũi vì đã bị khăn trùm che kín.

Kẻ này đặt tay lên trụ, không lâu sau thì một dòng chữ hiện ra, chập hờn hơn hẳn dòng chữ của Long Hiện trước đó.

“Mạc – 5 – Âu Bạch – 0”
“Âu Bạch? Tên lạ quá, hẳn không phải người Long thành!”

Tên lạ và người cũng giấu mặt nên không ai bàn tán thêm về người này, ngoại trừ một thanh niên ăn mặc đơn giản đang đứng phía xa.

Người này cũng cải trang, chính là Hoài Bão, hắn hỏi thầm: “Sư phụ chắc chứ? Âu Bạch đó là Sùng Hạo?”

“Chắc mà, khí tức khá quen thuộc, đủ để khẳng định Chiến Thần trụ này hỏng nặng rồi! Ngươi còn không mau báo danh, nó hỏng luôn thì khỏi dùng tên giả nhé!”

“Vâng!”

Hoài Bão gật đầu rồi tiến đến trụ đen, bên trụ trắng cũng có người bước lên báo danh.

Hoài Bão đặt tay lên trụ, không lâu sau thì có kết quả: “Mạc – 6 – Vũ Lôi Phong – 0”

Lão sư phụ tán thưởng: “Bão thì phải có mưa, gió và sấm chớp, hay cho cái tên Vũ Lôi Phong!”

Nhưng khi dòng tên Vũ Lôi Phong hiện ra, đột nhiên chữ viết trên thân trụ đen này cũng vụt tắt, những vết nứt trên thân trụ lan ra rồi vỡ vụn. Trụ hư hại nặng nên đã tự hủy, những người đến sau muốn gia nhập phe Mạc chỉ còn cách tìm trụ khác báo danh, đương nhiên trường hợp trụ hỏng nặng nhưng vẫn còn báo danh được là cực kỳ hiếm thấy, và thực ra trụ duy nhất làm được điều này đã hỏng sau khi Vũ Lôi Phong báo danh.
Quá trình báo danh tiếp tục, những người báo danh xong liền tản ra để trải nghiệm cuộc chiến chống âm binh trên chiến trường… Sâu trong chiến trường, nơi Tử Vong khí nồng đậm âm u nhất, người ta phát hiện ra một tòa cung điện nhỏ trông như điện thờ, nơi này hiện tại đã bị một nhóm 3 người chiếm cứ làm doanh trại riêng, chính là 3 trong 4 người xếp đầu Chiến Thần bảng, Lý Hữu Thực, Bành Thu Thúy (dưới danh Sùng Hạo) và Phan Phúc Pháp.

Sau khi những người mới tiến vào không lâu, một tin đồn được lan truyền rằng Vua Âm Binh đang kêu gọi quần hùng tập trung về Vong Linh Điện để công bố một phát hiện lớn. Đa số đều bán tín bán nghi, lo sợ Vua Âm Binh nổi danh tàn độc này lập ra quỷ kế để hốt trọn ổ và tiêu diệt toàn bộ đối thủ, nhưng cũng có một số người can đảm muốn diệt trừ Vua Âm Binh này nên đã liên kết thành nhóm để chờ đến ngày hẹn tụ hội ở Vong Linh Điện.
Khi mà chiến trường sục sôi với những anh tài mới gia nhập, lại có một nơi trầm lặng an bình…

Một ốc đảo nhỏ giữa vùng đất khô cằn, Liêu Thiên Ý ngồi trên tảng đá giữa bãi cỏ héo úa, môi hồng kề vào ống tiêu để thổi lên một khúc nhạc buồn…

Cô độc, nàng không hiểu sao bản thân luôn luôn cảm thấy cô độc, cô độc đến nỗi tưởng chừng nỗi cô đơn chính là cảm giác bình thường nhất trong lòng nàng…

Nhưng trạng thái bình thường đó giờ đây thỉnh thoảng lại gợn sóng mỗi khi hình bóng một người vô tình hiện ra trong ký ức nàng.

“Đây là cảm giác khi thù ghét một người sao?” Nàng tự hỏi lòng, nhưng cũng chính nàng lắc đầu phủ nhận: “Không phải… Tuy hắn đáng ghét, nhưng ta không ghét…”

“Vậy phải chăng chính là khi nhớ một người?” Nàng lại tự hỏi và rồi tự phủ nhận: “Cũng không phải… Ta không hề thích kiểu người như hắn… nhất định sẽ không…”
Rồi tiếng sáo ngừng, Thiên Ý đưa tay chống cằm, phồng má bực dọc mắng thầm: “Tên đáng ghét đó… Ta vì hắn chịu một kiếm, vậy mà hắn nỡ lòng nào trơ mắt nhìn ta bỏ đi…”

Thiên Ý đâu biết rằng, trong màn tử khí phía xa, “tên đáng ghét đó” của nàng đang âm thầm nấp sau thân cây, mắt hắn khờ dại ngắm nhìn nàng, đóa bạch hoa xinh đẹp nở tươi giữa chiến trường u ám…

Hắn là Dương, hắn là Hữu Thực, kể từ trận đánh trước thì hắn luôn âm thầm tìm kiếm tung tích nàng, và đến tận hôm nay, khi thấy nàng khỏe mạnh bình yên thì hắn mới có thể thở phào nhẹ nhõm.

Chợt một tiếng bước chân, có người đang tiến về phía Thiên Ý, kẻ này lên tiếng: “Nghe tiếng tiêu liền nghĩ ngay đến nàng, hóa ra đúng là nàng!”

Thiên Ý thấy người quen đến, mỉm cười nói: “A! Nhóc bại tướng! Ngươi cũng đến đây sao!”
Nụ cười của Thiên Ý khiến tim Dương rung động, hóa ra nàng cũng không phải người băng lãnh như hắn tưởng.

Khi Dương đang suy nghĩ, kẻ mới đến cũng lên tiếng: “Ta không phải bại tướng! Chẳng qua là ta không thích đánh con gái… Hơn nữa, tại sao ta không thể đến đây?”

Liêu Thiên Ý cười đắc ý: “Quả nhiên chỉ là một tên nhóc! Chiến đấu sao lại có chuyện phân biệt giới tính chứ! Thua rồi tìm cớ!”

Kẻ kia cố kềm cơn giận: “Ta không tìm cớ! Có giỏi thì đánh lại đi! Ta khiêu chiến nàng!”

Thiên Ý trêu chọc: “Khiêu chiến ta? Thôi đi, ta không muốn làm nhục kẻ bại tướng! Mà ngươi tên là gì ấy nhỉ? Long Hiện? Luyện 10 năm nữa rồi đến tìm ta!”

Câu nói và ánh mắt xinh đẹp của Thiên Ý làm gợi lại ký ức trong đầu Long Ngạo. Lúc đó là vài ngày trước khi Thiên Ý tiến vào bí cảnh. Long Ngạo xin Long Ẩn một bảo vật cải trang để dạo chơi Long thành một cách thoải mái…
Tưởng là có một cuộc du ngoạn thoải mái, nào ngờ một vụ giết người đoạt bảo xảy ra, hung thủ bỏ chạy rồi đem món bảo vật cướp được dí vào tay Long Ngạo, lúc tên này kịp nhận ra thì liền ném món bảo vật đi nhưng không qua được ánh mắt của Thiên Ý, vốn đang truy đuổi tên cướp.

Vậy là một trận đánh diễn ra, Long Ngạo mang ra một bảo vật dài, thứ này được vải băng kín bên ngoài nên trông khá bình thường, lại có thể tự bay nên khiến người khác lầm tưởng hắn là Linh Vương Hữu Ý. Cuối cùng Long Ngạo bị Thiên Ý đánh mẻ đầu và giải lên đồn công an, sau đó mới được giải oan.

Lúc đấy thì Thiên Ý rối rít xin lỗi: “Hì hì… Là do ta nhầm lẫn, ngươi tên gì?”

Long Ngạo ngơ ngác trước vẻ đẹp thuần khiết và nụ cười tỏa nắng của Thiên Ý, lắp bắp đáp: “Ta tên Long… Hiện!”
Thiên Ý gật đầu: “Long Hiện? Được, gặp rắc rối gì cứ đến tìm ta!”

Thấy Long Hiện đang trong dòng hồi tưởng, Thiên Ý tò mò hỏi: “Ngươi cười cái gì?”

Long Hiện lắc đầu: “Không! Ta đâu có cười? Nghe nói mấy hôm trước nàng bị thương?”

Thiên Ý xụi mặt xuống: “Đừng nhắc nữa…” Nữa câu sau nàng lầm bầm rất nhỏ: “Tên đáng ghét đó…”

Cảm thấy có chút buồn bực, Thiên Ý quyết định đi diệt âm binh cho khuây khỏa, nàng nói với Long Hiện: “Ngươi mới vào đúng không? Đi, ta giúp ngươi lấy điểm…”

Nhìn Thiên Ý lướt đi và kẻ tên Long Hiện ngơ ngẩng theo sau, tim Dương cảm thấy một cơn mất mát, hóa ra có một người có thể khiến nàng từ lạnh lùng trở thành tươi tắn, có một người mà nàng muốn sát cánh nơi chiến trường, và người đó không phải hắn…

Hết chương 152

==================== Chương 153: Hội Ngộ Phi Thường ====================

Sau khi Liêu Thiên Ý và Long Hiện rời đi, Dương cũng trở về Vong Linh điện để chuẩn bị cho cuộc triệu tập quần hùng.

Lúc Dương về gần đến nơi, Vong Linh điện vốn bất khả xâm phạm giờ lại phát sinh biến cố…

Vong Linh điện cỗ lão chìm trong làn sương tím mờ mịt, chợt sự tĩnh lặng bị tiếng ẩu đá phá tan rồi một bóng người văng ra từ một ô cửa sổ, kẻ này trượt dài trên đất rồi chật vật gượng dậy, là Phúc Pháp.

“Phúc Pháp, ngươi có sao không?”

Khi Thu Thúy chạy đến đỡ Phúc Pháp dậy, từ trong điện có một người mang khăn trùm kín đầu bước ra, kẻ này lạnh lùng lên tiếng: “Kẻ nào tự xưng là Sùng Hạo đâu? Bảo hắn ra gặp ta!”

Thu Thúy bức xúc mắng: “Ngươi là cái thá gì mà có tư cách bảo Sùng Hạo đến gặp? Lại còn ra tay đánh người, Sùng Hạo sẽ trừng trị ngươi!”

“Hừ! Ta ở đây chờ hắn trừng trị!”

Lúc này, Dương cũng vừa về đến, thấy Thu Thúy đang đỡ Phúc Pháp, liền hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Thu Thúy tức giận chỉ về phía người che mặt: “Hắn tự nhiên xông vào đòi gặp Sùng Hạo, Phúc Pháp nói Sùng Hạo không có ở đây, hắn liền ra tay đánh Phúc Pháp!”

Dương cả giận quay sang gã che mặt, làm vẻ mặt lạnh lùng ác độc để đe dọa: “Đánh người của Vong Linh điện ta, ngươi muốn chết kiểu nào?”

Kẻ kia khịt mũi: “Ngươi là Vua Âm Binh Lý Hữu Thực? Bảo Sùng Hạo ra đây gặp ta!”

Thấy kẻ kia kiên quyết đòi gặp Sùng Hạo, trong lòng Dương thầm suy đoán rằng kẻ này hẳn là có thù oán với Sùng Hạo, lại liếc sang Thu Thúy, người mang họa vì giả danh Sùng Hạo, Dương nổi ý định trêu chọc nàng, liền đáp lời gã che mặt: “Hừ! Ta chính là bạn trai của Sùng Hạo! Cần gì ở nàng thì cứ nói thẳng với ta!”

“Ngươi!”

Từ “ngươi” là người che mặt và Thu Thúy cùng nói, Thu Thúy đương nhiên hiểu rằng ý Dương muốn ám chỉ nàng là bạn gái hắn. Nhưng kẻ che mặt lại không biết chuyện Thu Thúy giả danh Sùng Hạo nên tưởng rằng kẻ tên Hữu Thực này đang miệt thị Sùng Hạo. Và thật ra, kẻ che mặt chính là Sùng Hạo, chỉ là cố tình che mặt đổi tên để truy tìm kẻ nào dám mạo danh hắn.

Nghiến răng ken két, Sùng Hạo lấy ra một thanh kiếm rồi đạp đất xông thẳng về phía Dương, nhưng Dương kịp thời nhảy lùi tránh kiếm.

Tránh được một kiếm, Dương được đà châm chọc: “Làm gì mà nóng thế? Ta nói Sùng Hạo là bạn gái ta khiến ngươi ghen à?”

“Câm miệng!” Sùng Hạo càng tức giận, tiếp tục vung kiếm chém Dương tới tấp khiến Dương phải chật vật lui mình tránh né.

“Này, có gì từ từ nói, ta dùng đến Tử Vong khí thì số ngươi khó sống đấy!” Bất ngờ trước tốc độ xuất kiếm và phản xạ của kẻ che mặt, Dương liền chuyển sang nghị hòa.

“Cứ dùng!” Sùng Hạo đáp cộc lốc, vẫn không ngừng sấn đến.

Dương tiếp tục thương thảo nghị hòa: “Này, cả Linh Tướng cấp 4 còn suýt chết vì Tử Vong khí của ta, ngươi nên suy nghĩ kỹ kẻo hối hận không kịp…”

Sùng Hạo chém càng bạo hơn, mấy lần chém trúng Dương, nhưng vì cấp linh lực tương đương và vũ khí thô sơ nên chưa đủ gây sát thương cho Dương, mục đích của Sùng Hạo chính là làm tiêu hao linh lực của Hữu Thực để hắn không thể điều khiển âm binh.

Nhưng kẻ này đã sai lầm, linh hồn Dương khác thường nên ở cấp độ tương đương thì không ai có thể đơn thân độc mã làm hắn cạn kiệt linh lực…

Còn Dương cũng đang cố tình tránh né để đối phương mệt mỏi, hạn chế dùng đến Tử Vong khí, nhưng Dương cũng đã nhầm, đối phương càng không phải người thường để có thể mệt mỏi sau vài trăm đường kiếm…
Ở cấp Tướng, linh hồn chưa đủ nhạy cảm để có thể cảm nhận tính đặc trưng của mỗi linh hồn, cho nên cả Dương và Sùng Hạo đều chỉ biết đối phương có cấp độ tương đương mình mà không thể nhận ra sự quen thuộc của nhau. Còn những đặc điểm như hình thể, giọng nói, mùi hương đều có thể dễ dàng thay đổi nên càng khó nhận ra.

Nhưng có một người nhận ra mối liên hệ của Lý Hữu Thực và kẻ giấu mặt. Ở phía xa, Hoài Bão trong thân phận Vũ Lôi Phong đã theo dõi toàn bộ diễn biến của trận đánh giữa Dương và Sùng Hạo. Nhìn Sùng Hạo huơ thanh kiếm dỏm trông như con điên còn Dương thì không ngừng né tránh y như con khỉ, Hoài Bão tròn mắt há mồm khó hiểu: “Hai đứa nó bày trò gì vậy?”

Lão sư phụ ra vẻ suy tư: “Chắc là diễn trò để người khác tưởng chúng không phải là Võ Phi Dương và Sùng Hạo… Cũng có thể chúng hợp tác bày trò giả ngu để đánh úp ngươi đấy!”
Hoài Bão gật gù: “Hai thằng này thật xảo quyệt! Đã thế thì ta cứ giả vờ không biết để xem các ngươi có mưu mô gì, hừ!”

Ý nghĩ vừa dứt, Hoài Bão liền xòe quạt giấy trên tay ra rồi lướt đến chắn giữa Sùng Hạo và Dương: “Dừng tay!”

Có người can ngăn, Dương thở phào nhẹ nhõm, còn Sùng Hạo hỏi kẻ phá đám: “Ngươi muốn gì?”

Hoài Bão trong lốt Vũ Lôi Phong nho nhã phất quạt, mỉm cười nói: “Chỉ là thấy hai vị đây ẩu đả phí sức nên ra tay can ngăn thôi…”

Nhìn Vũ Lôi Phong nho nhã nhẹ nhàng, trong đầu Dương và Sùng Hạo nảy ra cùng một ý nghĩ: “Điệu điệu gay gay y như thằng Bão! Lẽ nào chính là nó?”

Dương tò mò hỏi: “Ngươi là ai mà xem vào chuyện của bọn ta?”

Hoài Bão lịch sự giới thiệu: “Ta tên Vũ Lôi Phong, còn hai vị…”

Nghe Vũ Lôi Phong xưng tên, Dương và Sùng Hạo lại có cùng một ý nghĩ: “Vũ Lôi Phong? Mưa, sấm và gió… là bão? Nó là Hoài Bão! À mà không đúng, làm gì có chuyện lộ liễu như vậy? Có lẽ kẻ này muốn giả danh Hoài Bão và phải biết rõ kiểu cách của Hoài Bão… Nhưng cấp độ nó cũng tương đương mình… Chẳng lẽ nó là…”
Đến đây thì suy nghĩ khác biệt, Dương thì nghĩ: “Vũ Lôi Phong không lẽ là Sùng Hạo!”

Còn Sùng Hạo thì nghĩ: “Vũ Lôi Phong là Võ Phi Dương!”

Dương nhìn Vũ Lôi Phong, nhếch mép cười và nghĩ: “Hay cho Sùng Hạo! Mình cứ giả nai rồi tìm cơ hội chơi nó một vố mới được!”

Còn Sùng Hạo cũng liếc Vũ Lôi Phong, ánh mắt lộ chiến ý: “Giỏi lắm Võ Phi Dương! Ta cứ vờ như không biết, để xem mi mà giở trò thì ta đập cho một trận!”

Sau đó hai thằng lại có cùng suy nghĩ: “Nhưng như vậy… không lẽ…”

Rồi Dương và Sùng Hạo kinh ngạc nhìn nhau và cùng nghĩ: “Thằng này chẳng lẽ là Nguyễn Hoài Bão?”

Rồi Dương cười gian nháy mắt với Sùng Hạo để ra hiệu: “Ta biết mi là Hoài Bão rồi! Hợp tác chơi thằng Sùng Hạo một vố không?”

Sùng Hạo gật đầu ra vẻ hiểu ý, nhưng thật ra lại hiểu nhầm ý Dương thành: “Ta là Hoài Bão đây! Có muốn hợp tác chơi thằng Dương một vố không?”
Còn Hoài Bão thấy Dương và Sùng Hạo đang ra ám hiệu cho nhau, trong lòng liền cười lạnh: “Quả nhiên hai thằng khốn này đang hợp tác chơi mình! Hừ!”

Cuộc hội ngộ kỳ quặc đã làm tan chiến ý của Sùng Hạo, Dương cũng bắt đầu sắp xếp chuẩn bị cho cuộc hội tụ quần hùng dưới danh phận Vua Âm Binh Lý Hữu Thực. Trở lại với Liêu Thiên Ý và Long Ngạo, hai người đang nghỉ ngơi sau một trận dọn dẹp âm binh.

Sau một thời gian đắn đo, cuối cùng Long Ngạo cũng gắng gượng hỏi Thiên Ý một vấn đề mà hắn rất tò mò: “Nghe nói… lúc đến đây nàng đã gặp qua một người tên là Võ Phi Dương?”

Nét mặt Thiên Ý vốn đang tươi tắn thoải mái, khi nghe đến cái tên Võ Phi Dương liền trở nên lạnh lẽo: “Võ Phi Dương? Ta không gặp, nhưng ta rất muốn gặp…”

Giọng Thiên Ý lạnh lùng và đầy thù ý khiến cho Long Ngạo cảm thấy toàn thân run rẫy, một áp lực khủng khiếp!
“Khí thế thật bá đạo, lại có thù oán với Võ Phi Dương?” Trong đầu Long Ngạo lập tức nghĩ đến một người: “Long Chúc Diễm?”

Nhưng ngay sau đó hắn lắc đầu phủ định, bởi trước khi vào bí cảnh này, Long Ngạo đã gặp mặt Long Chúc Diễm trong khu trại canh gác, hơn nữa, Diễm là Linh Đế, không có khả năng tiến vào nơi này sớm như vậy.

Kể từ lúc đấy thì Thiên Ý trở nên trầm lặng, khiến Long Ngạo lo lắng thầm nghĩ: “Làm cho một người vui vẻ nhiệt tình như Thiên Ý khi nghe tên ngươi lại trở nên lạnh lùng băng giá như vậy… Võ Phi Dương ngươi đã gây ra chuyện ác gì?”

Thiên Ý nhận ra sự lo nghĩ trong lòng Long Hiện, sau hồi lâu trầm mặc, nàng hỏi: “Dường như ngươi quen biết Võ Phi Dương?”

Long Ngạo gật đầu: “Có từng gặp qua…”

Thiên Ý tò mò: “Hắn là người thế nào?”

Long Ngạo suy nghĩ rồi đáp: “Một kẻ rất đáng ghét…”
Thiên Ý hỏi tiếp: “Vậy hắn rất xấu xa?”

Long Ngạo phân vân, rồi lắc đầu: “Ta không biết, riêng ta chưa từng thấy hắn làm gì xấu xa, nhưng hắn vẫn rất đáng ghét!”

“Vậy tại sao ngươi ghét hắn?”

Long Ngạo đáp: “Trước đây ta ghét hắn vì ta nghĩ hắn có những thứ ta không có nên hắn mới tài giỏi hơn ta, còn bây giờ ta ghét hắn vì ta biết hắn dù không có những thứ ta có thì hắn vẫn tài giỏi hơn ta!”

Thiên Ý gật gù: “Nghĩa là trước đây ngươi ganh tỵ với điều kiện của hắn, còn hiện tại ngươi ganh tỵ với tài năng của hắn?”

Long Ngạo gượng gạo gật đầu, thấy Thiên Ý mỉm cười nên tò mò hỏi: “Nàng cười cái gì?”

Thiên Ý đáp: “Cười vì ngươi ngốc, rõ ràng ngươi không còn ganh tỵ với hắn, mà là ngươi đã khâm phục hắn! Nếu ngươi là nữ thì ta còn nghi ngờ ngươi đang thích hắn!”
Long Ngạo trợn mắt: “Ta không phải loại đó! Ta chỉ thích nữ giới!”

Thiên Ý che miệng cười khúc khích: “Ta chỉ đùa thôi!” Sau đó nàng lại buồn bã nói: “Thật ra… ta còn không biết thích một người là như thế nào…”

Long Ngạo suy nghĩ rồi đáp: “Thích một người? Là… lúc nào cũng muốn gặp người đó…”

Khi Long Ngạo nói, trong đầu Thiên Ý liền nghĩ đến Lý Hữu Thực, nhưng nàng cảm thấy hiện tại Lý Hữu Thực là người nàng không muốn gặp nhất…

Long Ngạo vẫn tiếp tục nói: “Chỉ cần nhìn thấy người đó ta liền cảm thấy vui vẻ…”

Thiên Ý vẫn nghĩ đến Lý Hữu Thực, nhưng khi gặp hắn, nàng chỉ cảm thấy một nỗi buồn không rõ lý do…

“Ở bên cạnh người đó, ta sẽ trở thành một người hoàn toàn khác, tươi vui như cây khô gặp mưa rào…”

Với Thiên Ý, khi ở gần Lý Hữu Thực, nàng từ một người vui vẻ dễ gần trở thành một tảng băng lạnh lùng cô độc…
“Mỗi động tác, mỗi cử chỉ, mỗi nụ cười của người đó đều là thứ đẹp đẽ nhất…”

Thiên Ý nghĩ đến những gì Hữu Thực làm, toàn những hành động khiến nàng cảm thấy đáng ghét…

“Và dù người đó làm ra lỗi lầm gì, ta vẫn sẵn sàng tha thứ…”

Thiên Ý nghĩ đến lúc nàng chịu một kiếm và một đấm rồi quay đi, Hữu Thực ngỏ ý giúp đỡ nhưng khi nàng nói một câu “Không cần” thì hắn liền bỏ mặc nàng, cơn hờn giận lại trào dâng trong lòng nàng…

Long Ngạo kết câu: “Đối với ta có lẽ là như vậy…”

Thiên Ý thở dài, theo những gì Long Hiện nói thì mọi cảm xúc của nàng đối với Lý Hữu Thực đều đối lập với thích, vậy chẳng lẽ nàng thù ghét hắn? Nhưng nàng biết cảm xúc này không phải thù ghét, bởi nàng đang mang một mối thù không đội trời chung…

Lúc này Long Ngạo nhận ra mình nói hơi nhiều, liền đổi đề tài: “Nghe nói Vua Âm Binh Lý Hữu Thực kêu gọi mọi người tụ hợp ở Vong Linh Điện?”
Thiên Ý gật đầu.

Long Ngạo nói tiếp: “Không rõ hắn mưu đồ gì, nhưng kẻ này nghe nói không phải người Long thành, và đa số người vào đây đều là nhân tài của Long thành chúng ta, ta phải đến xem hắn giở trò gì để còn ngăn chặn…”

Thiên Ý đắn đo rồi gật đâu: “Ta cũng đi…”

Hết chương 153

==================== Chương 154: Mặt Trời, Nhật Thực Và Đầu Lâu ====================

Khu doanh trại canh gác cổng bí cảnh, một lão già tay mang mâm cơm tiến về nơi một căn lều tách biệt với các căn lều trại còn lại.

Dừng trước cửa lều, lão già gọi: “Công chúa, lão mang thức ăn đến…”

“Vào đi!”

Sau tiếng gọi, lão già nhẹ vén cửa lều bước vào, Diễm đang ngồi tu luyện trên giường, mắt không mở và hỏi: “Có tin gì mới không?”

Lão già đáp: “Vẫn chưa thấy Võ Phi Dương xuất hiện, trong những Linh Tướng cấp thấp bị tình nghi là Võ Phi Dương cải trang cũng không thấy ai dùng đế lôi hay đế hỏa… Nhưng có một người bị tình nghi, Vua Âm Binh Lý Hữu Thực, kẻ này theo mô tả thì dùng một thanh kiếm tên Tử Tình, lưỡi kiếm màu tím khá tương đồng với Tử Nguyệt thánh kiếm của Kinh Vô Nguyệt… Ngoài ra, kẻ này dường như có quen biết với tiểu thư Liêu gia, Liêu Thiên Ý.”

Diễm gật đầu: “Được rồi, có tin gì mới thì đừng báo cho Long cung biết sớm, cứ báo trực tiếp với ta, ta muốn tự tay giải quyết hắn!”

“Dạ rõ…”

Lão già lui ra, Diễm nói thầm trong lòng: “Liêu Thiên Ý… Hy vọng là cô đừng khiến ta thất vọng…” Bên trong bí cảnh, theo lời kêu gọi của Lý Hữu Thực, nhiều người bắt đầu lập thành nhóm và tụ hội ở Vong Linh điện, hầu hết trong số này đều là Linh Tướng.

Đến giờ hẹn, cửa Vong Linh điện khai mở đón chào hàng chục cao thủ cấp Tướng tiến vào trong. Vua Âm Binh Lý Hữu Thực đang ngồi chễm chệ ở phía trước nơi trông như một bàn thờ đá cũ mòn, vách tường sau lưng hắn bị bụi phủ kín.

Thấy người đến khá đông, một tên trong số này nhìn về phía Hữu Thực và nói: “Ngươi là Lý Hữu Thực? Gọi chúng ta đến đây làm gì?”

Hữu Thực trừng mắt, cố tình giải phóng Tử Vong khí khiến thân ảnh hắn trở nên ma mị đáng sợ làm cho gã xấc xược kia rùng mình lui lại. Sau đó hắn nói giọng lạnh lùng: “Vào chiến trường này một thời gian rồi, các ngươi có thấy điều gì lạ không?”

Mọi người xôn xao: “Có gì lạ? Một vùng đất chết tràn ngập tử khí và âm binh…”

“Có hắn là lạ nhất đấy! Linh Tướng luyện được Tử Vong hệ!”

Một số người tỉnh táo hơn: “Chiến trường này hình như quy mô hơi nhỏ…”

Người khác nói: “Chỉ có âm binh dạng người, chẳng lẽ cả hai phe Lê – Mạc đều không biết dùng linh thú?”

“Thực lực của âm binh quá yếu!” Câu này là một giọng nữ nói, Dương liền nhìn đến và nhận ra chính là Liêu Thiên Ý, nàng nói nhưng không nhìn hắn.

Dương gật đầu: “Đúng vậy! Âm binh nơi này quá yếu, chính xác là chỉ có cấp bậc Linh Vương cấp thấp trở xuống! Thêm chi tiết diện tích không lớn và không có linh thú, ta có thể khẳng định nơi này chỉ là một phần nhỏ của chiến trường!”

Đám đông lại xôn xao bàn tán: “Một phần nhỏ? Vậy chẳng phải chúng ta vào đây phí công sao?”

“Không hẳn, biết đâu có đường vào khu vực khác thì sao!”

“Hay là… Lý Hữu Thực này đã tìm thấy lối đi?”

Dương gật đầu: “Đúng vậy! Lối đi chính là ở đây, và phương tiện di chuyển chính là tòa Vong Linh điện này!”

Một tên sửu nhi quát lên: “Vậy thì hãy mau mở đường cho bọn ta đi!”

Lập tức tên sửu nhi bị người khác vỗ đầu đau điếng: “Ngu! Nếu tự mở được thì hắn đã đi một mình, gọi ngươi đến đây làm gì?”

Dương lạnh lùng đáp: “Đúng vậy… Cần một lượng lớn linh lực cấp Linh Tướng để có thể khởi động tòa Vong Linh điện này!”

Một người đa nghi hỏi: “Linh lực? Ý ngươi là bảo chúng ta nạp linh lực của mình vào tòa điện này? Hừ! Để rồi ngươi dể dàng diệt gọn bọn ta giành hết chiến tích sao!”

Dương cười nhạt: “Chiến tích? Ngươi nên nhớ, chiến tranh đã chấm dứt từ 500 năm trước rồi! Chuyện ngươi vào phe Lê hay Mạc và diệt được bao nhiêu người phe địch có còn quan trọng sao? Vua sẽ ban thưởng, sẽ thăng quan tiến chức cho ngươi ư?”
“Nhưng có nhiều chiến tích sẽ đổi được thưởng ở Chiến Thần điện…”

Dương ngắt lời: “Chiến Thần điện ở đâu? Hàng trăm người đi khắp mọi ngỏ ngách của nơi này có tìm được chút dấu vết nào không?”

Đáp án đương nhiên là không.

Người khác lên tiếng: “Cứ xem như ngươi không vì chiến tích, vậy có thể ngươi gạt chúng ta đến và giết sạch để luyện Tử Vong khí của ngươi thì sao?”

Dương đáp: “Nực cười! Ngoài kia có hàng trăm Linh Sĩ, Linh Úy, Linh Tá, ngươi đi hỏi xem ta có giết ai trong bọn chúng bao giờ chưa, còn các ngươi, muốn giết thì ta chia lẻ ra để giết chứ sao lại ngu ngốc tụ tập lại rồi phải mỏi miệng thuyết phục?”

Để tăng tính thuyết phục, Dương giậm chân một phát, nắp cỗ quan tài đá nơi góc phòng liền bật lên, một âm binh cấp Vương tỉnh giấc và tiến về phía Dương.
Tận mắt thấy Lý Hữu Thực giậm chân một cái liền gọi được âm binh cấp Vương, đám đông không khỏi rùng mình, với khả năng này thì thật sự ở đây không có mấy người có thể chống lại Lý Hữu Thực.

Dương nói tiếp: “Ta vốn không muốn chia sẻ thông tin này với các ngươi! Nhưng với vài người bọn ta thì không thể nào tích đủ linh lực để khởi động tòa điện này. Hơn nữa, hẳn là các ngươi không muốn ở lại đây làm mồi cho bọn Linh Vương sắp tiến vào?”

Không hẳn là phải làm mồi, có thể là làm tay sai chẳng hạn, nhưng dù sao thì không ai muốn đang nghênh ngang lại đột nhiên phải lòn cúi khi kẻ mạnh hơn xuất hiện.

Đám đông bắt đầu bị Dương thuyết phục, nhưng một số người suy nghĩ sâu sắc hơn vẫn còn phân vân: “Nhưng chiến trường khốc liệt hơn thì nguy hiểm cũng lớn hơn, chúng ta góp linh lực rồi khi sang nơi mới thì còn sức đâu để chống trả?”
“Đó là chuyện của các ngươi!” Dương lạnh lùng đáp.

Riêng câu này thì không ai phản đối, muốn mạnh mẽ hơn thì phải liều mạng, đó là chân lý mà ai cũng biết.

Thấy không còn ai thắc mắc gì thêm, Dương vẫn giử vẻ lạnh lùng, quay lưng lại và đặt tay lên bàn thờ đá rồi bắt đầu đưa linh lực của mình vào.

Đa phần người xung quanh đều là cấp Tướng nên đương nhiên nhận thấy Dương thực sự truyền linh lực của bản thân vào bàn thờ đá, đồng thời cũng nhận ra bức tường đầy bụi phía sau bàn thờ đang rung động, lớp bụi dần rơi xuống…

Khi lớp bụi tan đi, mọi người kinh ngạc nhận ra ở giữa bức tường có một cái khe thẳng tắp, hóa ra đây không phải tường, mà là một cửa đá.

Một người kinh ngạc chỉ vào trung tâm cửa: “Nhìn kìa! Chỗ đó đang sáng lên!”

“Chỗ đó” chính là trung tâm hai cánh cửa, nơi có một hình vòng tròn, chính xác hơn là mỗi bên cửa có nữa vòng tròn ghép thành hình tròn, nữa vòng tròn bên phải đang dần phát ra ánh sáng nhàn nhạt, còn nữa vòng tròn bên trái dường như càng lúc càng đen lại.
Một lúc sau, Dương thu tay lại và tỏ vẻ mệt nhọc nói: “Ta đã truyền gần hết linh lực đang có vào bệ thờ để các ngươi khỏi lo chuyện bị ta ám toán, nhưng kẻ nào giở trò thì đừng trách ta dùng mạng đổi mạng với các ngươi!”

Quả thật trước mắt người xung quanh là một Vua Âm Binh đang suy yếu, dường như chỉ còn đủ sức triệu hồi một âm binh để liều mạng trong trường hợp bị uy hiếp, nhưng thực chất lượng linh lực Dương tiêu hao chỉ là mức linh lực tối đa của một Linh Tướng cấp 1 bình thường, còn với kẻ có linh hồn khác thường như Dương thì chỉ là một phần nhỏ, tình trạng suy yếu hiện tại chỉ là Dương tạo ra bằng bảo vật che giấu linh lực của hắn.

Sau Dương, Hoài Bão trong dạng Vũ Lôi Phong cũng tiến lên đưa hơn nữa lượng linh lực đang có vào bệ đá, khiến cho nữa vòng tròn bên phải càng sáng hơn và nữa vòng tròn bên trái càng đen hơn.
Sùng Hạo cũng tiến lên đưa linh lực vào rồi đến Phúc Pháp, Thu Thúy cũng làm theo.

Thấy người thuộc phe của Lý Hữu Thực đều ra tay, đám đông dần bị thuyết phục nhưng vẫn còn đùn đẩy nhau.

“Ngươi lên trước đi! Ta yểm hộ cho!”

“Khôn thế? Ngươi lên trước đi!”

“Đéo có ngu!”

“Hừ! Một lũ hèn nhát!” Long Ngạo trong dạng Long Hiện mắng thầm một tiếng rồi bước lên, truyền phần lớn linh lực bản thân vào bệ đá.

Tiếp theo là Thiên Ý, Dương vẫn còn ái náy chuyện nàng vì hắn mà bị đâm một kiếm, nhỏ giọng nhắc nhở: “Đừng truyền nhiều linh lực quá…”

Dù chỉ là một câu nhắc nhở bằng giọng lạnh lùng, nhưng Thiên Ý không hiểu tại sao cơn hờn giận trong lòng nàng cũng theo đó tan biến, nàng bối rối không biết đáp lại thế nào nên chỉ đành im lặng, làm cho Dương lầm tưởng rằng hắn đã nói lời thừa.
Sau khi Long Hiện và Thiên Ý truyền linh lực vào, hai nữa vòng tròn một bên càng thêm sáng, một bên càng thêm tối, một số người thông minh liền nhận ra điều đặc biệt.

“Nhìn xem, nếu càng sáng và càng đen hơn thì có phải giống như một nữa là biểu tượng Mặt Trời, một nữa là biểu tượng Nhật Thực không?”

“Mặt Trời và Nhật Thực? Chẳng phải là biểu tượng của hai vị Nữ Thần Ánh Sáng và Bóng Tôi sao?”

“Chẵng lẽ cuộc chiến này có sự tham gia của hai Nữ Thần này?”

“Có thể là ba Nữ Thần!”

“Ba? Ai nữa?”

“Tử vong khí nơi này nhiều như vậy, nếu hoàn toàn từ tự nhiên thì không đúng lắm… Chẳng lẽ do tác động của Nữ Thần Tử Vong?”

“Có thể lắm! Nhưng không thấy có biểu tượng đầu lâu của Nữ Thần Tử Vong?”

Nữ Thần, tồn tại thiêng liêng và bí ẩn, là tín ngưỡng của hầu hết mọi người. Có rất nhiều lời đồn về tài năng và nhan sắc của Nữ Thần khiến cho bất cứ người nào cũng mơ ước được một lần được diện kiến Nữ Thần, để được giác ngộ chân lý của thuộc tính tương ứng với thuộc tính của Nữ Thần, để được nhận phước lành từ Nữ Thần hay đơn giản là được vinh dự là một trong số cực ít người có cơ hội tận mắt nhìn thấy Nữ Thần.
Dấu vết liên quan đến các Nữ Thần khiến lòng tò mò trong những người đang có mặt trỗi dậy, từng người bắt đầu tiến lên nạp linh lực vào bàn thờ.

Được vài chục người thay phiên nạp linh lực vào, biểu tượng Mặt Trời và biểu tượng Nhật Thực lúc này một sáng một tối rõ rệt, đến khi người cuối cùng tiến đến truyền linh lực vào, cửa đá rung chuyển rồi bắt đầu tách ra.

Ánh sáng lọt qua khe cửa, rồi một làn không khí trong lành khác biệt hoàn toàn với không khí trong gian điện lan qua, khung cảnh phía bên kia cánh cửa dần hé lộ, một nơi không còn Tử Vong khí tràn ngập mà là một rừng rậm hoang sơ với bầu trời trong xanh.

Lý Hữu Thực bước đến, đưa tay ra thử rồi bước qua cánh cửa, những người khác cũng tiếp bước theo sau.

Khi tất cả người trong Vong Linh điện đã bước qua cánh cửa và đang quan sát khung cảnh hoang sơ, chợt một người thích thú chỉ lên trời và nói: “Ô! Có cây Chiến Thần trụ biết bay kìa! Ngộ không?”
Đúng là một Chiến Thần trụ màu đen đang bay, nhưng là bay thẳng về phía bọn hắn với tốc độ khủng khiếp!

ẦM!

Khi cả bọn kịp nhận thức thì cây trụ đã bay đến và va vào một bức tường linh lực vô hình. Bức tường này chính là hệ thống bảo vệ cánh cửa, và sau khi kích hoạt thì hệ thống Vong Linh điện cũng cạn linh lực, cánh cửa biến mất trước khi bọn Dương kịp chạy trở về.

“Thôi xong!” Ai đó thẫn thờ lên tiếng, chợt mặt đất chấn động khủng khiếp rồi ầm một tiếng, một con khỉ trắng to bằng tòa nhà đáp xuống ngay gần bọn Dương, con khỉ khổng lồ lông trắng như tuyết nhặt lấy Chiến Thần trụ đem gác lên vai rồi nhìn bọn Dương và gầm lên một tiếng dữ tợn.

“Đù!” Mặt Dương tái mét, sợ quá hóa cười thốt lên đúng một từ.

Hết chương 154

==================== Chương 155: Đế Thú Chi Chiến ====================

Sau tiếng gầm hung hãn, con khỉ trắng cầm Chiến Thần trụ đập thẳng vào nơi bọn Dương đang đứng, khiến bọn này hốt hoảng chạy tứ tán.

ẦM!

Cây trụ nặng nề đập xuống làm mặt đất rung chuyển, Dương từng bị trụ đè nên biết trụ này cực kỳ nặng, hơn nữa còn có cơ chế tự vệ mạnh mẽ, vậy mà con khỉ dễ dàng thu phục và sử dụng một cách dễ dàng, chứng tỏ cấp độ của con khỉ này cực cao…

“Linh Vương cấp cao?” Không thể hỏi Google, Dương chỉ còn cách tự suy đoán.

Nhưng suy đoán của Dương lập tức bị Vũ Lôi Phong gạt bỏ: “Không! Là Linh Đế!”

So với sinh vật hình người, các loài linh thú có tuổi thọ cao hơn nhưng trí tuệ thấp hơn và tu luyện cũng chậm hơn, vì vậy mà linh thú cấp Vương trở xuống thường yếu thế hơn so với người luyện hồn cùng cấp. Nhưng khi đột phá đến cấp Đế thì trí tuệ của linh thú bắt đầu được khai sáng và phát triển vượt bậc, cộng với thể chất mạnh mẽ, sức mạnh bản năng và kinh nghiệm chiến đấu vài trăm năm, linh thú cấp Đế lại nguy hiểm hơn so với người luyện hồn cùng cấp. Cho nên khi nghe Vũ Lôi Phong nói con khỉ khổng lồ này là một Đế thú, tất cả những người có mặt, kể cả Dương và Sùng Hạo đều không khỏi rùng mình.

Vừa đập xuống, con khỉ lập tức giơ cây trụ lên cao, để lại một rãnh sâu trên mặt đất. Con khỉ gầm thêm một tiếng rồi tiếp tục đập thêm một trụ xuống chỗ bọn Dương.

Lần này lại né được, đám đông có người tò mò hỏi: “Hình như đâu phải Đế thú? Nó đánh chậm quá!”

Người khác lắc đầu: “Không phải nó đánh chậm, mà là nó chưa hề dùng đến linh lực…”

Một người rút ra kết luận: “Nó xem chúng ta như lũ kiến, không cần phí linh lực!”

ẦM!

ẦM!

Những đòn đập trụ lông trời lở đất liên tục giáng xuống.

Phúc Pháp gọi Dương: “Cứ né như vầy không phải cách! Ngươi có thể gọi âm binh cản đường nó để chúng ta chạy không?”

Dương lắc đầu, hắn đã thử gọi từ sớm nhưng bất thành, lý do là vì điều kiện thời tiết ẩm của khu rừng này nên đa số xác người ở khu vực này đã bị phân hủy hoàn toàn sau gần 500 năm vùi lắp, chứ không được bảo quản tốt như khu vực cũ với khí hậu khô cằn và tử vong khí tràn ngập.

Thêm một trụ đập xuống, chợt một bóng người nhảy lên trụ rồi chạy dọc thân trụ để trèo lên cánh tay của con khỉ, đồng thời gọi ra một thứ khá dài được quấn kín trong một lớp vải trắng. Người này là Long Hiện, cũng là Long Ngạo.

Long Ngạo vừa chạy vừa quát lên: “Tranh thủ lúc ta quấy nhiễu nó rồi chạy đi!”

Trong mắt những người có mặt, Long Hiện này đã làm một hành động đầy nghĩa hiệp. Nhưng Long Ngạo không phải anh hùng, cũng không thích làm anh hùng, sự liều mạng của hắn là vì Thiên Ý và tiếng quát của hắn cũng là dành riêng cho Thiên Ý, nhưng hắn không hiểu Thiên Ý…

Khi Long Hiện trèo được lên tay con khỉ thì Thiên Ý lại chầm chậm lấy ra ngọn tiêu ngọc, kề ngọn tiêu lên môi thổi một khúc tiêu.

Lúc này, hầu hết người có mặt bắt đầu bỏ chạy, vài người còn lại bao gồm cả Dương, Sùng Hạo, Hoài Bão, Long Ngạo thì thay vì tập trung vào con khỉ thì lại ngạc nhiên nhìn về bóng hình xinh đẹp đang thổi khúc tiêu mê hoặc lòng người, sự mê hoặc cấp độ linh hồn.

“Tình Yêu?” Dương kinh ngạc tự hỏi, để có thể luyện thành thuộc tính đặc biệt này thì cần có một tình yêu to lớn đến dường nào? Hay nàng cũng như Diễm My, mang thuộc tính phi nguyên tố bẩm sinh, hoặc như hắn, thừa hưởng từ Nữ Thần?

Nhưng đây đâu phải lúc để Dương suy đoán, khúc nhạc của Thiên Ý khiến cho con khỉ khổng lồ có chút phân tâm, nhưng ngay lập tức tỉnh táo ra và hung tợn vỗ bàn tay to tướng xuống đầu Thiên Ý…

ẦM!

“Thiên Ý!” Long Ngạo đang bám trên tay còn lại của con khỉ lo lắng gọi to, nhưng khi khói bụi từ cú đập tay tan đi, trước mắt hắn là cảnh Liêu Thiên Ý mang sắc đẹp trắng trong thuần khiết giờ đang nắm trên tay của một người, Lý Hữu Thực. Long Ngạo nghiến răng, vừa giận vừa đau vì sự liều mạng của bản thân hóa ra lại là thừa thải….

Nhận ra người bế mình lần nữa lại là Lý Hữu Thực, Thiên Ý đỏ mặt bĩu môi: “Ta từng nói là không cần ngươi cứu!”
Hữu Thực mỉm cười đáp: “Ta đâu có cứu nàng! Chỉ là muốn lần nữa được bế người đẹp trên tay…”

Mặt Thiên Ý đanh lại, rời khỏi tay Dương và mắng: “Đê tiện!”

Sùng Hạo ở xa nhíu mày suy nghĩ: “Không ngờ thằng Hoài Bão này lại là đồ hai mặt! Bình thường thì ra vẻ chính trực, khi cải trang thì lập tức lộ ra bản mặt dâm dê! Hừ!”

Chỉ tội nghiệp cho Hoài Bão đang đứng gần đó nghĩ cách hạ con khỉ, bị chửi oan mà không hề hay biết…

Sau cú vỗ hụt, con khỉ trắng đột nhưng ngừng chiến, mắt nhìn dáo dác xung quanh và gầm gừ như đang đề phòng gì đó…

Một cảm giác sởn tốc gáy lan truyền khắp trên những người đang đứng trong khu vực này, như thể có một ánh mắt đáng sợ nào đó đang dõi theo họ…

Chợt một tiếng xé gió phát ra, một sinh vật giống như sói, đứng bằng hai chân và có thân hình to lớn lướt đến ngoạm hàm răng sắc nhọn vào tay con khỉ khổng lồ, khiến con khỉ gầm lên đau đớn rồi ra sức vẫy tay ném con sói ra xa, đồng thời, Long Ngạo đang bám trên cánh tay đó cũng bị cú vẫy tay của con khỉ đánh văng đi rất xa, không rõ tung tích.
Hoài Bão kinh ngạc thốt lên: “Lại là một Đế thú?”

Hai sinh vật cấp đế gầm lên rồi xông vào nhau, linh lực cấp Đế bộc phát…

“CHẠY!” Dương gào lên, định kéo Thiên Ý chạy đi nhưng đã không kịp, vì khi con khỉ trắng và con sói đang xông vào nhau, một sinh vật thứ ba trông như một bé gái khoảng 10 tuổi được đúc từ băng đá âm thầm xuất hiện, nàng giơ bàn tay ra trước, mắt nhắm lại rồi giải phóng linh lực. Linh lực Băng hệ cấp Đế lan tỏa làm cả khu vực trở thành băng giá, ngay cả Dương, Hạo, Bão, Thiên Ý cũng không kịp thoát đi và chịu chung số phận đóng thành băng giá…

Con khỉ trắng và con sói đen cũng bị đóng băng, nhưng tảng băng giam hai Đế thú này lập tức rung chuyển rồi nứt vỡ, hai Đế thú gầm gừ tức giận nhìn về cô bé. Khỉ trắng chụp lấy Chiến Thần trụ đập thẳng về phía nàng với tốc độ nhanh và mạnh hơn gấp nhiều lần so với khi đập vào bọn Dương trước đó, cô gái bị thân trụ đập tan vỡ thành hàng trăm ngàn mảnh băng trong suốt, nhưng những mảnh băng này lập tức bay lên rồi kết lại thành hình dạng cô gái như cũ, nhưng ngay lúc này thì sói đen xông đến há miệng ngoạm lấy đầu cô gái và dùng hàm răng sắc nhọn ra sức nhai đầu nàng nát vụn.
Lúc này khỉ trắng liền chớp thời cơ, thu Chiến Thần trụ trở lại và đập thẳng xuống người sói đen, sói đen vội giơ bàn tay đầy vuốt sắt lên đỡ lấy.

Chính lúc tay con sói chạm vào thân Chiến Thần trụ, toàn thân con sói đen lần nữa đóng thành băng đá, sức lạnh lan sang Chiến Thần trụ rồi lan đến tay khỉ trắng, con khỉ vội vàng giật lại cây trụ nhưng không được, vuột tay và ngã bẹp mông ra đất, sức nặng của con khỉ gây ra một cơn động đất dữ dội làm băng trên mặt đất nứt ra.

Toàn thân con sói đen run rẫy dữ dội, nhưng lần này lớp băng không dễ nứt ra mà đang giằng co với sức mạnh của con sói, lúc này thì con khỉ trắng lại đứng dậy chụp lấy Chiến Thần trụ giật ra, rồi cầm trụ ném thẳng về phía con sói.

Chiến Thần trụ khổng lồ bay sượt qua mặt đất, trúng vào những tảng băng đang giam cầm bọn Dương, Bão, Hạo và Thiên Ý khiến cho những tảng băng này văng tứ tán trên không rồi rơi xuống những nơi cách xa chỗ cũ hàng cây số…
Tảng băng chứa Dương bay xa nhất rồi va vào một vách đá, nhờ sự va chạm với linh lực cấp Đế của con khỉ đưa vào Chiến Thần trụ nên lớp băng nứt vỡ, Dương ngã xuống đất và vội vàng hớp một ngụm không khí rồi nói: “Hộc! Suýt chết!”

Quả thật là suýt chết, nếu Dương không kịp vận Huyết Hỏa Cuồng lên toàn thân để chống trả sự xâm thực của băng và nếu không phải sinh vật hình người kia chỉ tập trung linh lực vào việc đóng băng hai Đế thú thì Dương đã lập tức thành xác người ướp lạnh.

Ngồi xoa bóp cơ thể đau nhức vì giá lạnh, Dương lo lắng nghĩ về những người bị đóng băng như hắn, Sùng Hạo và Hoài Bão thì không đáng lo, riêng Liêu Thiên Ý khiến Dương rất lo lắng, liền thử hỏi Google nhưng vẫn như trước, Google hiện tại không còn đáp lời hắn.

Sau một hồi tức giận mắng chửi thậm tệ rồi chuyển sang khóc lóc năn nỉ ỉ ôi, thậm chí dọa tự sát mà Google vẫn im lặng, Dương thở dài nhìn khung cảnh xung quanh, một vùng rừng hoang sơ, đâu đó có một vài cột sáng bắn thẳng lên trời mà Dương biết chính là cột sáng báo vị trí của Chiến Thần trụ.
Mặt đất đã ngừng rung chuyển, có lẽ cuộc chiến giữa ba Đế thú hùng mạnh đã kết thúc, theo Dương suy đoán thì lũ Đế thú kia có nguồn gốc từ những linh thú mạnh mẽ được các luyện thú sư đưa vào chiến trường này, sau 500 năm sinh sôi và tu luyện thì có linh thú đột phá cấp Đế cũng không phải điều quá lạ…

Sau một lúc suy nghĩ, Dương đứng dậy và tiến về hướng mà hắn nghĩ là Liêu Thiên Ý bị đánh bay đến. Long Ngạo cũng đang tiến về cùng một hướng…

Hết chương 155

==================== Chương 156: Chìm Trong Bóng Tối ====================

Trời không một gợn mây nhưng lại âm u lạ kỳ, Dương cô độc cất bước tiến về tòa kiến trúc quen thuộc, học viện Nữ Thần.

Gọi là quen thuộc, nhưng toàn bộ nơi này hoang tàn vắng vẻ như vừa trải qua một kỳ tận thế, mặt đường nứt vỡ, nhà cửa xung quanh sụp đổ, xe cộ, hàng quán ngổn ngang nhưng không thấy một bóng người.

Nhưng Dương cảm thấy rất bình thường…

Dương bước đến cổng học viện, nơi này giờ vẫn đứng vững, nhưng tường nhà và nền gạch đều phủ đầy rêu phong, cây cỏ mọc um tùm như đã bỏ hoang từ rất lâu…

Hắn vẫn cảm thấy không có gì lạ…

Chiếc đồng hồ lớn trên tòa nhà chính của học viện vẫn còn hoạt động, và tiếng kim đồng hồ là âm thanh duy nhất còn tồn tại ở nơi này. Dương không muốn nghe, vậy nên kim đồng hồ kia liền dừng lại, chính xác hơn là thời gian của nơi này đã dừng lại chỉ vì Dương muốn như vậy.

Rồi một người chỉ trong chớp mắt đã hiện ra ngay trên đỉnh tòa nhà, Hoài Bão, trông hắn trưởng thành hơn rất nhiều, từng trải hơn rất nhiều. Dương không cảm thấy bất ngờ, bởi trước khi Hoài Bão xuất hiện ở đó, hắn đã biết Hoài Bão sẽ xuất hiện ở đó.

Hoài Bão lên tiếng: “Khống chế được thời gian, xem ra cuối cùng thì ngươi cũng thành công chinh phục toàn bộ 12 Nữ Thần.”

Dương không đáp, chỉ nhếch mép cười, một nụ cười hoàn toàn vô cảm. Đúng vậy, hắn đã thành công chinh phục 12 Nữ Thần, luyện công pháp Thôn Thiên Địa đến mức đại thành, nhưng hắn không còn cảm giác vui mừng thỏa mãn. Tại sao ư? Bởi chính tay hắn đã ra tay giết chết toàn bộ Nữ Thần, toàn bộ người thân, và cũng chính tay hắn hủy diệt đất nước này…

Hoài Bão tiếp tục nói: “Không có chút cảm giác thỏa mãn nào đúng không? Bởi vì mục đích của tu luyện là để bảo vệ mọi người, chứ không phải như ngươi, giết tất cả mọi người để tu luyện!”

Dương lạnh lùng đáp lại: “Tu luyện để bảo vệ mọi người? Ha ha! Kính thưa quý ngài anh hùng của tổ quốc… suốt thời gian qua ngươi luôn tìm cách ngăn chặn ta, nhưng cũng từng ấy thời gian ngươi phải nhìn những người mà ngươi muốn bảo vệ chết dần chết mòn trong tay ta, ngươi có chút cảm giác thỏa mãn nào không?”

Hoài Bão lắc đầu: “Không! Nhưng ta không thẹn với lòng.”

Dương bật cười: “Ta cũng không thẹn với lòng! Để nghịch thiên nên ta đã chọn đi con đường vong tình, chứ không như ngươi, đi con đường hữu tình để rồi lần lượt nhìn người ngươi quan tâm bỏ mạng! Lỗi do ta ư? Không! Đó là do thiên ý đã định! Đó là do số phận đã bày!”

Hoài Bão trong chớp mắt đã xuất hiện ở phía đối diện Dương, hắn đáp: “Thiên ý? Số phận? Nói cứ như kẻ nghịch thiên nhà ngươi là người sẽ thuận theo thiên ý, không thấy mâu thuẫn sao?”

“Nói nhiều với hắn làm gì! Chấm dứt mọi chuyện ở đây thôi!” Một giọng nói khác cất lên sau lưng, Dương biết người nói là Sùng Hạo.

Dương bật cười: “Hai ngươi nghĩ còn có thể ngăn ta sao?”

Hoài Bão lắc đầu: “Hai chúng ta thì không thể, nhưng thêm Minh Châu và Vô Danh thì sao?”

Dương nhếch mép cười, ý niệm vừa động liền có thể áp sát và bóp cổ Hoài Bão giơ lên cao: “Ta chấp hết!”

Bộp!

Chợt một thứ gì đó rơi bộp xuống đầu Dương khiến hắn giật mình kinh ngạc, tại sao với sức mạnh hủy thiên diệt địa của hắn hiện tại lại có thể bị một thứ nhỏ bé vô tri làm bị đau? Rồi cảnh vật trước mắt mơ hồ…

Dương tỉnh giấc và nhận ra mình đang ngủ gật dưới một gốc cổ thụ, thứ làm hắn tỉnh là một quả dại rơi trúng đầu. Dương nhớ lại, từ sau khi bị đóng băng và văng đi, hắn bắt đầu đi tìm Thiên Ý, nhưng nơi này tràn ngập nguy hiểm khiến hắn không thể đi nhanh, đêm xuống và hắn tìm được nơi này để ngồi tranh thủ hấp thu linh lực chờ trời sáng rồi ngủ quên đi mất.
Ký ức hiện tại được tô lại thì ký ức trong giấc mơ vừa rồi cũng dần bị xóa nhòa, khiến Dương nhanh chóng quên sạch những gì thấy trong mơ và chỉ còn mơ hồ nhớ rằng bản thân rất bá mà không nhớ vì sao…

Bình minh đã ló dạng, đứng dậy vươn vai, Dương tiếp tục hành trình dưới bạt ngàn cây lá…

Ở một nơi khác, Hoài Bão đang ngồi vận công sau khi hấp thụ được linh hồn của một số linh thú hoang dã, chợt mặt đất nổi lên một trận rung động khiến Hoài Bão giật mình mở mắt.

“Lại có chiến đấu?” Hoài Bão hỏi.

Lão sư phụ gật đầu: “Đúng vậy, chấn động này có thể là từ con khỉ lông trắng, là linh thú Bạch Mao Mỹ Hầu, cấp bậc hẳn là Linh Đế cấp 1. Tạm gọi là Bạch Đế đi.”

Hoài Bảo hỏi: “Vậy còn gã người sói và cô bé người băng kia?”

“Người sói? Đó là Chiến Lang Nhân, cũng Linh Đế cấp 1, tạm gọi là Lang Đế. Còn sinh vật hệ băng kia ta mới thấy lần đầu, cũng Linh Đế cấp 1.”
Lần đầu thấy có sinh vật mà vị sư phụ uyên bác của mình không nhận ra, Hoài Bão ngạc nhiên: “Thầy cũng không biết đó là sinh vật gì ư?”

“Không biết! Nó bị Chiến Thần trụ đập vỡ nát mà vẫn có thể tái tạo, hẳn là Hư Hóa, nhưng nếu có Hư Hóa thì hai tên sói và khỉ không thể nào đấu lại nó mới phải. Hơn nữa dường như con bé này trí tuệ không cao, ai đời đi xông vào phủ đầu sớm thế kia, sao không chờ Bạch Đế và Lang Đế lưỡng bại câu thương rồi xơi? Nói chung con bé này rất kỳ lạ… Cứ gọi là Băng Đế. Tốt nhất là tránh xa ba đứa này ra…”

Hoài Bão gật đầu nhất trí, sau đó đứng dậy tiếp tục hành trình đi săn linh thú. Chấn động mà thầy trò Hoài Bão nghe được vốn phát ra từ vị trí khá gần Dương, vì ở hơn nên Dương có thể xác định chấn động này không phải do Bạch Đế gây ra như thầy trò Hoài Bão nghĩ, mà là từ sinh vật yếu hơn nhiều.
Sau một lúc suy xét, Dương từ từ tiến đến, định bụng tìm chỗ nấp để chờ cơ hội xông vào ăn hôi.

Đúng như Dương suy đoán, hung thủ gây ra chấn động không phải Bạch Đế, nhưng cũng là một con Bạch Mao Mỹ Hầu, nhưng kích thước thua xa Bạch Đế và cấp độ chỉ là Linh Vương cấp thấp, và đối thủ của con khỉ trắng này là một người mà Dương từng gặp qua, Long Hiện. Tất nhiên lúc này Dương không biết Long Hiện là Long Ngạo, cũng như Long Ngạo không biết Lý Hữu Thực chính là Dương.

Long Hiện đang chiến đấu uy dũng với con khỉ trắng bằng một ngọn thương được vải trắng quấn kín nhưng có thể tự bay lượn và tấn công theo ý muốn của Long Hiện. Tuy không còn được Google chỉ điểm nhưng nhờ kiến thức từng nhận được, Dương vẫn có thể biết thứ kia ít nhất là một Thánh Bảo, hơn nữa còn là Thánh Bảo cấp cao hơn so với Hắc Kim Thánh Khải của hắn bởi chuyển động linh hoạt hơn nhiều, chỉ là không thấy hình dạng thật nên không xác định chắc chắn được. Ngoài ra, Dương cũng có thể mơ hồ đoán được Long Hiện kia đang ở cấp bậc khoảng Đại Tướng, tuy nhiên vẫn khá chật vật trước khỉ trắng, nhờ vậy mà Dương đoán được con khỉ này hẳn là Linh Vương cấp thấp.
Dương không thích Long Hiện này, lý do là vì mối quan hệ có vẻ thân thiết giữa hắn và Liêu Thiên Ý, nhưng qua hành động xung phong nạp linh lực vào bệ thờ Vong Linh điện và hành động liều mình đánh lạc hướng Bạch Đế cho những người khác chạy thoát, Dương đánh giá kẻ này là người tốt, vậy nên hắn quyết định ra tay giúp đỡ.

Sau một lúc thăm dò thực lực của con khỉ trắng, Long Hiện trong lòng thầm mắng phiền phức, bởi hắn muốn hạ con khỉ này thì buộc phải Long Hóa, nếu câu giờ thì sợ bọn linh thú khác kéo đến thì càng phiền phức, còn muốn bỏ chạy thì thật sự chạy không lại do chênh lệch cấp bậc.

Chợt Long Hiện cám thấy phía sau có một người tiến đến đứng cạnh hắn, người này hỏi: “Cần trợ giúp không?”

Long Hiện nhìn sang, nhận ra kẻ vừa đến là Vua Âm Binh Lý Hữu Thực, Long Hiện lập tức lắc đầu: “Không!”
Từ không vừa phát ra thì Long Hiện và Hữu Thực cùng lúc nhảy về hai hướng để tránh khỏi cú đấm trời giáng của con khỉ trắng. Đấm hụt, con khỉ liền gầm lên rồi đuổi về phía Long Hiện.

“Ngươi không cần nhưng ta vẫn muốn giúp!” Hữu Thực nói, sau đó lấy Tử Tình kiếm ra và chém thẳng vào lưng con khỉ.

Những đòn chém của Hữu Thực đương nhiên chưa đủ xuyên qua phòng ngự của con khỉ trắng cấp Vương, nhưng lại khiến nó phải tiêu hao linh lực phòng ngự của nó, khiến con khỉ tức giận quay đầu lại nhìn Hữu Thực.

Sau vài nhát chém thử, Hữu Thực hỏi Long Hiện: “Phòng ngự mạnh quá, ngươi có đòn nào đủ phá vỡ phòng ngự của nó không?”

Quên mất là bản thân vừa khẳng định không cần Hữu Thực giúp đỡ, Long Hiện suy nghĩ rồi gật đầu đáp: “Có! Nhưng cần một thời gian để kích hoạt.”
Hữu Thực gật đầu: “Vậy thì được rồi! Ta sẽ cầm chân nó, ngươi chờ cơ hội rồi ra đòn!”

Thực chất, trong lúc Dương cầm chân con khỉ thì Long Hiện hoàn toàn có thể bỏ chạy, Dương không chắc Long Hiện có làm vậy hay không, nhưng hắn chắc chắn nếu Long Hiện làm vậy thì hắn cũng không gặp nguy hiểm gì, cho nên hắn đánh cược, đổi chút mệt nhọc để biết nhân phẩm của Long Hiện.

Long Hiện cũng biết bản thân có thể chạy, nhưng hắn không hèn đến mức đấy. Và Long Hiện cũng nghĩ đến trường hợp Hữu Thực lừa Long Hiện tung hết sức để rồi mượn tay con khỉ giết chết Long Hiện, nhưng nếu điều đó xảy ra thì Long Hiện vẫn không lo lắng vì bản thân còn ẩn giấu thực lực, cho nên hắn cũng đánh cược, đổi chút mệt nhọc để biết nhân phẩm của Hữu Thực.

Vậy nên Long Hiện gật đầu, tranh thủ lúc con khỉ trắng bị Hữu Thực thu hút, liền gọi ngọn thương bọc trong vải về và bắt đầu thi triển một linh thuật mạnh mẽ…
Ngọn thương lơ lửng trước ngực Long Hiện, mũi thương nhắm thẳng về phía con khỉ trắng, và nhờ sự điều khiển linh lực từ Long Hiện mà ngọn thương này bắt đầu xoáy tròn với tốc độ cực nhanh.

Linh thuật mà Long Hiện thi triển khiến Dương nhớ đến Long Hán, lão cũng đã từng sử dụng linh thuật này để giết Dương nhưng thất bại vì Dương được Long Mẫu ban cho Thần lực. Nhưng vậy không có nghĩa là Dương nghĩ Long Hiện là con cháu Long Hán, bởi khi điều tra về Long Địch thì Dương cũng đã biết con cháu Long Hán không có ai tên Long Hiện.

“PHÁ!”

Lúc này thì Long Hiện hô lên, hai tay tụ lực rồi tung chưởng đẩy ngọn thương bắn thẳng vào lưng con khỉ trắng, đồng thời chính Long Hiện cũng bị phản lực đánh bật ra xa.

Mũi thương đâm thẳng vào lưng con khỉ, kết hợp lực xoáy khủng khiếp phá vỡ lớp linh lực phòng ngự của con khỉ. Dương vốn đã chờ sẵn nên liền lách mình tiến ra sau lưng con khỉ rồi dùng Tử Tình kiếm đâm thẳng vào vị trí mà ngọn thương của Long Hiện vừa đâm vào.
Mũi kiếm Tử Tình chỉ kịp đâm vào một đoạn ngắn, nhưng đã đủ đối với Dương, bởi mục đích của hắn là truyền Tử Vong khí vào cơ thể con khỉ.

Sau đó Dương rút kiếm, nhảy ra xa và quát về phía Long Hiện: “Tranh thủ lúc này, chạy!”

Nhưng Long Hiện không chạy, thay vào đó, mắt hắn kinh ngạc nhìn về khoảng trời sau lưng Dương…

Dương bắt đầu cảm thấy bất ổn, chợt một âm thanh, nghe như tiếng rên mà cũng nghe như tiếng ngân nga của nữ giới, lại nghe như tiếng của u hồn từ địa ngục lan đến…

Dương quay người nhìn về hướng mà Long Hiện đang nhìn.

Tiếng rên càng lúc càng gần, đồng thời, một khoảng trời phía trước đã tối đen, và bóng tối kỳ lạ kia đang lan rộng về phía Dương.

Rồi con khỉ trắng cũng không còn chú ý đến bọn Dương, nó hướng về nơi bầu trời đang bị chia đôi giữa sáng và tối, quỳ xuống, đầu cúi chạm đất.
Dương và Long Hiện đều không biết rằng, tất cả linh thú nơi này, bao gồm Bạch Đế, Băng Đế và Lang Đế, cũng run rẫy quỳ xuống dập đầu.

Rồi bóng tối kia lan ra, nuốt trọn lấy Dương cùng Long Hiện, cả khu rừng vừa trải qua ánh bình minh lần nữa chìm trong bóng tối, cùng với tiếng rên nhẹ nhàng mà lại khiến người nghe cảm thấy rợn người…

Và, Dương cảm thấy sinh mệnh của mình đang bị thiêu đốt từ từ…

Hết chương 156

==================== Chương 157: Không Lối Thoát ====================

Kiều Vô Song ngồi bên khung cửa sổ, tóc dài mềm mại đong đưa theo làn gió nhẹ.

“Tiểu thư, đã có tin tức từ bí cảnh mới phát hiện…” Lâu chủ Ngọc Lan gõ cửa rồi tiến vào nói.

Vô Song khẽ gật đầu.

Ngọc Lan nói: “Hiện tại cấp Đại Tướng trở xuống đã có thể tiến vào, có lẽ không lâu nữa thì Linh Vương cấp thấp cũng vào được, tiểu thư có muốn đến…”

Kiều Vô Song lắc đầu.

Ngọc Lan nói tiếp: “Về tin tức của Võ Phi Dương, không ai thấy hắn xuất hiện ở nơi đó, nhưng có một người tự xưng là Lý Hữu Thực, chỉ là Linh Tướng cấp thấp nhưng lại dùng được Tử Vong khí, mang một thanh kiếm lưỡi tím mà hắn gọi là Tử Tình…”

Kiều Vô Song gật đầu, qua thời gian tiếp xúc nhiều với Kiều Vô Song, Ngọc Lan dễ dàng hiểu được cái gật đầu này chính là ý Kiều Vô Song xác nhận Lý Hữu Thực chính là Võ Phi Dương. Ngọc Lan không biết tại sao, chỉ biết Kiều Vô Song khẳng định thì chắc chắn sẽ đúng.

Ngọc Lan lại nói: “Lý Hữu Thực này tiếp xúc với một cô gái…”

Nói đến đây, Ngọc Lan nhận ra mi mắt của Vô Song khẽ động, tựa như đây mới là vấn đề nàng quan tâm.

“… cô gái kia có cái tên trùng với nơi này, Thiên Ý, Liêu Thiên Ý. Dường như cô gái này có quan hệ tình cảm gì đó với Lý Hữu Thực…”

Kiều Vô Song nhẹ gật đầu.

Lâu chủ Ngọc Lan tò mò: “Tiểu thư, Võ Phi Dương này đi đến đâu cũng có nhân tình, ta nghĩ thế nào cũng không thể tin rằng hắn có thể trở thành kẻ đi vong tình đạo?”

Kiều Vô Song lắc đầu, một sợi tơ quấn trên tay nàng lướt đến trước mặt Ngọc Lan và uốn lượn thành một dòng chữ: “Vong tình nghĩa là gì?”

Ngọc Lan nghĩ rồi đáp: “Vong tình nghĩa là tình đã chết? Ý tiểu thư là… muốn vong tình thì trước đó phải hữu tình?”

Kiều Vô Song gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu, sợi tơ của nàng lại biến đổi thành một dòng chữ khác: “Ngoài vong tình và hữu tình, vẫn còn đường khác…”

Ngọc Lan đáp: “Là… vô tình?”

Kiều Vô Song gật đầu, nhưng đáp án đó là chưa đủ, nên sợi tơ của nàng lại biến đổi thành dòng chữ: “Đa tình!”

Khi thấy dòng chữ đa tình, Ngọc Lan đã hiểu tại sao từ khi gặp Võ Phi Dương ở cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến trở về thì mọi kế hoạch của Kiều Vô Song đều thay đổi…

Đồng thời, Ngọc Lan cũng thoáng thấy gương mặt xinh đẹp của Vô Song có nét cười, gò má nàng thoảng ửng hồng…

Ngọc Lan tò mò hỏi: “Tiểu thư… có một chuyện mà ta rất tò mò…”

Kiều Vô Song gật đầu ra ý bảo Ngọc Lan cứ hỏi.

Ngọc Lan nói: “Là kẻ thù, nhưng ta cảm thấy… tiểu thư không hề thù hận Võ Phi Dương, ngược lại, ta có cảm giác như tiểu thư… thích hắn?”

“Không có!”

Sợi tơ đổi thành dòng chữ không có gần như ngay lập tức, đồng thời Kiều Vô Song quay mặt đi để che dấu nét ngượng trên mặt, nhưng làm sao qua được ánh mắt tinh tường của Ngọc Lan?

Thấy vị tiểu thư cao quý như băng thanh ngọc khiết này cũng có lúc lộ ra tâm tình thiếu nữ, Ngọc Lan cười thầm trong bụng, đánh liều tiếp tục hỏi: “Vậy theo tiểu thư, Phi Dương vong tình và Phi Dương đa tình, kẻ nào đáng ghét hơn?”

Ngọc Lan rất hiếm khi thấy Kiều Vô Song ra vẻ mặt nghiêm túc suy nghĩ về điều gì, lần này là một lần cực hiếm, sau đó sợi tơ của nàng uốn lượn tạo thành chữ khác: “Kẻ nào cũng đáng ghét…”

“Nhưng mà…”

Mơ màng nhớ lại thời điểm được Dương bế đi dưới vực Vô Hồn, Kiều Vô Song chợt liếc thấy nét cười trên mặt Ngọc Lan, liền đỏ mặt trừng mắt giận dữ, sợi tơ hóa thành dòng chữ: “A! Ngươi gạt ta! Đi ra!” Trở lại chiến trường trong bí cảnh, nơi Dương và Long Hiện đang bị một màn đêm phủ kín.

Cảm thấy sinh mệnh bản thân đang bị thiêu đốt, Dương vận linh lực để ngăn cản sự xâm thực của Tử Vong khí và lo lắng nói: “Là bóng tối, nhưng sao lại mang theo Tử Vong khí?”
Long Hiện cũng có thắc mắc tương tự, hắn đoán: “Có thể là một linh thú nào đó luyện được cả hai hệ này, nhưng để có thể đưa bóng tối và Tử Vong khí lan khắp khu rừng như vầy…”

Dương và Long Hiện cùng nghĩ đến con khỉ trắng cấp Vương đang quỳ phục gần đó, cùng rùng mình nói: “…thì phải có một sức mạnh khủng khiếp!”

Tiếng rên vẫn lan đến theo từng đợt, cây cỏ bắt đầu có dấu hiệu héo úa trong bóng đêm mịt mù, những yếu tố đáng sợ kết hợp với nhau tạo thành cảm giác kinh dị rùng rợn…

Dương lấy ra một chiếc đèn, nhưng đến cả ánh mặt trời còn bị che khuất thì ánh đèn linh lực nhỏ bé của hắn làm sao có thể sáng nổi? Vậy nên cả hắn và Long Hiện chỉ còn cách đứng đấy hoang mang, vô phương vô hướng.

Thật ra cũng không hẳn là vô phương vô hướng, Dương vẫn cảm nhận được linh lực từ con khỉ trắng, cho nên mục tiêu đầu tiên của hắn là tránh con khỉ này càng xa càng tốt, Long Hiện cũng có cùng ý nghĩ nên đã lùi xa từ trước.
Đuổi theo Long Hiện, Dương hỏi: “Ngươi nghĩ vụ này thế nào? Có nên tập hợp mọi người lại không?”

Long Hiện hỏi: “Tập hợp lại? Để hợp sức tiêu diệt kẻ gây ra thứ bóng đêm này ư?”

“Ặc! Thứ kia không rõ là gì nhưng không dưới cấp Chúa Tể đâu! Ý ta là tập hợp lại tìm đường thoát ra khỏi đây!”

Long Hiện gật gù: “Cũng đúng… Nhưng sao không thử đánh với nó một trận?”

Dương trừng mắt nhìn về phía Long Hiện dù rằng trước mắt hắn tối đen: “Hự! Ngươi không nghe ta nói gì sao? Ít nhất cũng Chúa Tể đó!”

Long Hiện cười nhạt: “Thì sao chứ! Võ Phi Dương, Sùng Hạo và Nguyễn Hoài Bão đều có thể đánh với Chúa Tể một trận, cớ gì ta không dám?”

Qua tiếng nói của Long Hiện, Dương có thể nghe ra sự phấn khích, mong chờ từ Long Hiện, đây là cảm giác chung của những kẻ dũng cảm truy cầu sức mạnh.
Dương thì khác, hắn luôn luôn sợ hãi, đối đầu với kẻ mạnh hơn thì hắn sợ bị giết, đối đầu với kẻ ngang cấp thì hắn sợ bị đau, đối đầu với kẻ yếu hơn thì hắn sợ tốn linh lực, nếu không có mục đích xác đáng hoặc đ-ng độ bất đắc dĩ thì hắn không ngu dại gì đi đối đầu với tồn tại cấp Chúa Tể. Nhưng cũng vì vậy nên trong lòng Dương đã sinh ra sự tôn trọng đối với kẻ tên Long Hiện này.

Di chuyển được một lúc, tiếng rên ghê rợn vẫn lan đến từng đợt nhưng đã nhỏ và ngắn dần, sau đó Dương nhận ra khoảng tối trong mắt nhạt dần, hình thù cây cỏ bắt đầu lộ nét. Không lâu sau thì Dương bị ánh sáng trước mặt làm cho lóa mắt, vùng tối bắt đầu bị thu hẹp trở lại, những cột sáng từ Chiến Thần trụ lần nữa rọi thẳng lên trời cao.

Cảm thấy cơ thể không còn bị Tử Vong khí xâm lấn, Dương thở phào nhẹ nhõm: “Thoát rồi!”
Nhưng ngay khi dứt câu, Dương lập tức vỗ tay lên trán: “Ôi đệch!”

Tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa, tránh vỏ dừa lại trúng vỏ sầu riêng là câu đúng nhất với tình hình của Dương và Long Hiện lúc này, bởi không xa trước mắt bọn hắn là một sinh vật dạng băng trong suốt, Băng Đế.

Băng Đế có hình dạng như một bé gái 10 tuổi, hiện cô bé đang quỳ, nhưng khi đứng dậy cũng chỉ cao qua eo Dương. Dương biết trong thân hình bé nhỏ kỳ lạ kia là một sức mạnh khủng khiếp đến mức có thể dễ dàng biến hắn thành kem chuối trong tích tắc.

Nhưng ngoài sức mạnh đáng sợ, Băng Đế còn khiến Dương kinh ngạc bởi vì hắn không có tí thông tin nào về sinh vật này, phải nhớ rằng khi tìm hiểu thông tin về Bảo Ngọc thì hắn đã từng tìm hiểu qua hầu hết các loài sinh vật hình người.

Lúc này Băng Đế vẫn đang quỳ mọp xuống ở cách Dương vài chục mét, nhưng Dương biết ở khoảng cách này thì cô bé dễ dàng nhận ra sự hiện diện của hắn và Long Hiện.
Liếc Long Hiện, Dương nói: “Đế thú kìa, đánh thử với nó một trận không?”

Long Hiện lắc đầu: “Giờ chưa phải lúc!”

Không phải Long Hiện tìm cớ, mà hắn không muốn lộ diện trước khi tìm thấy Võ Phi Dương.

Long Hiện vừa liếc chừng Băng Đế vừa nói: “Vậy nên…”

Dương cũng liếc chừng Băng Đế, vừa lúc thấy Băng Đế đang đứng dậy, liền giật bắn mình nói nốt câu của Long Hiện: “Mạnh ai nấy chạy!”

Dứt câu thì hai thằng lao thẳng đi, nhưng vừa chạy đi thì một bóng đen lao đến, là Lang Đế, con sói hung hung giơ vuốt vồ mạnh vào Long Hiện.

Binh!

“Long Hiện!”

Long Hiện trúng một đòn trời giáng và văng đi, không rõ sống chết, nhưng Dương cũng không có thời giờ lo cho người khác, bàn tay của Lang Đế vồ đến và bắt gọn lấy hắn.

Lang Đế đưa tay lên miệng chuẩn bị nhai đầu Dương.

“Chết tiệt!” Dương hoảng sợ mắng, lúc này thì Tiên Long hóa và Cuồng Nộ cũng không thể cứu được hắn, có chăng là nụ hôn của Bảo Ngọc…
Chợt một khúc nhạc thần tiên êm dịu vang lên, Dương nhận ra là tiếng tiêu của Thiên Ý.

Tiếng nhạc chỉ đủ khiến Lang Đế mất tập trung trong giây lát, mà lúc này thì đầu Dương đã nằm trong tầm răng của Lang Đế.

Chợt một cảm giác lạnh lẽo lan đến, cả người Lang Đế nhanh chóng trở thành một khối băng. Nhưng băng cũng vỡ tan ngay lập tức, Lang Đế gầm lên rồi xông tới tấn công Băng Đế.

Dương vẫn bị bắt gọn trong tay Lang Đế, nhìn thấy Thiên Ý có ý định xông đến liền quát to: “Thiên Ý! Chạy đi! Ta tự lo được!”

Vừa dứt câu, nắm tay Lang Đế bóp lại siết chặt lấy Dương, gã dường như đã quên mất Dương trên tay, dùng chính tay này tung một đấm trời giáng xuống đầu Băng Đế.

ẦM!

Cú đấm khủng khiếp đánh xuống làm cơ thể Băng Đế vụn vỡ văng ra khắp xung quanh, mặt đất sụp thành một hố lớn và cây cối ngã đổ, những sinh vật khác vốn đã quen với những cuộc chiến như vầy nên lập tức kéo nhau chạy ra càng xa càng tốt.
Bản thân Dương nằm trong nắm tay của Lang Đế, được hưởng ké linh lực phòng vệ của Lang Đế nên may mắn không vỡ thành ngàn mảnh như Băng Đế, nhưng cũng đau đớn toàn thân vì lực ép.

“Google! Cứu! Mẹ kiếp!”

Trong lòng Dương không ngừng gào thét, nhưng đáp lại chỉ là sự yên lặng của Google. Chẳng lẽ đây là bài học mà Google muốn dạy Dương, rằng hắn không có Google thì không thể làm nên trò trống gì?

Dương không biết, chỉ biết bản thân đang bị hành y hệt như cái thời còn là Linh Sĩ, khi xưa bị con khỉ khổng lồ nắm đầu đánh như con cún thì bây giờ bị con sói khổng lồ cầm như giun dế, trước là vì ỷ lại vào Google, giờ là vì không có Google.

Những mảnh vỡ của Băng Đế lần nữa kết tụ thành hình dạng cũ, khiến cho Lang Để tức giận vươn mình tru lên một tràng dài rồi dùng tốc độ khủng khiếp của gã để liên tục đấm và cấu xé Băng Đế.
Còn Thiên Ý vẫn đứng đó, nàng không hiểu sao trong lòng rất lo lắng và đang nghĩ cách cứu Lý Hữu Thực. Trong lúc định xông lên, nàng chợt nhận ra một tiếng động lớn đang ngày một đến gần, rồi hình thù to lớn của Bạch Đế cùng với Chiến Thần trụ lần nữa xuất hiện.

Bạch Đế nhảy lên cao, giơ Chiến Thần trụ qua đầu rồi nhắm vào phía Băng Đế và Lang Đế đập thẳng xuống.

ẦM!

Long trời lở đất!

Băng Đế lần nữa tan vỡ và tái tạo, còn Lang Đế với tốc độ nhanh nên đáng lẽ có thể kịp tránh lui ra, nhưng đôi chân gã đã bị Băng Đế toàn lực đóng băng nên không thể chuyển động, kết quả là lãnh trọn cây trụ đen khổng lồ vào đầu.

Lang Đế rú lên đau đớn, đầu gã lộ ra một vết nứt và đổ máu đầy mặt, liền xông vào Bạch Đế trả thù.

Bạch Đế định thu trụ về để phòng ngự, nhưng lại bị Băng Đế đóng thành băng đá, kết quả Bạch Đế bị Lang Đế đâm thẳng vào ngực.
Phá vỡ lớp băng và tóm lấy Lang Đế ném ra xa, Bạch Đế gầm lên giận dữ, hai chân giậm mạnh gây ra một trận rung chuyển đất trời.

Nhưng sau tiếng gầm, Bạch Đế và Lang Đế cùng nhận ra, rằng Băng Đế xảo quyệt mới là kẻ thù cần đánh bại trước tiên!

Vậy nên Lang Đế và Bạch Đế cùng hướng về Băng Đế.

Lang Đế lúc này nhận ra trên tay còn một thứ vướng víu, liền đem quăng xuống đất. Thứ này chính là Dương, và được Liêu Thiên Ý lao đến đỡ lấy.

Lúc Thiên Ý và Dương vừa chạm đất, cũng là lúc một chiếc l-ng băng hình thành và giam lấy Dương cùng Thiên Ý. Hắn và nàng đã trở thành mồi của Băng Đế.

Hết chương 157

==================== Chương 158: Đế Băng ====================

Cuộc chiến giữa 3 Đế thú càng lúc càng dữ dội, Băng Đế đang một mình đối chọi với Lang Đế và Bạch Đế, còn Dương và Thiên Ý đã bị Băng Đế giam cầm trong một l-ng băng.

“Hữu Thực! Ngươi không sao chứ?” Đỡ lấy Dương, Thiên Ý lo lắng hỏi.

Dương gượng dậy, toàn thân hắn đau nhức nhưng không quá nghiêm trọng: “Ta không sao… Bảo nàng chạy đi, sao không chạy!”

Thiên Ý tức giận: “Còn nói! Ngươi bảo ngươi tự lo được là như vầy sao?”

Mắt đất rung chuyển từng hồi, Dương nhìn gương mặt Thiên Ý, cơn giận khiến gò má nàng hồng lên, ánh mắt chăm chăm nhìn về hắn tựa như ba Đế thú kia không phải điều nàng quan tâm. Dương mỉm cười hỏi: “Nàng… lo cho ta sao?”

Thiên Ý định lắc đầu phủ định, nhưng nàng biết nét mặt nàng biểu hiện điều ngược lại, nên nàng không phủ định, cũng không khẳng định: “Nếu là người khác thì ta cũng sẽ như vậy.”

Thiên Ý không nói dối, nếu là người khác, nàng vẫn sẽ giúp, nhưng sẽ không có thái độ giận dữ như đối với Dương, bởi đối với người khác, nàng giúp là vì nàng muốn giúp, còn đối với Dương, nàng giúp là vì nàng quan tâm hắn.

Dương không hiểu lòng Thiên Ý nghĩ gì, nhưng hắn thấy ánh mắt nàng khi nói ra câu kia là thật, cho nên chút niềm vui vừa lóe lên cũng tan biến. Hóa ra nàng vẫn xem hắn như bao người khác, và hóa ra hắn tự suy nghĩ quá nhiều. Nhưng vấn đề là tại sao mới gặp lần đầu mà Dương đã cảm thấy Thiên Ý rất quen thuộc, cảm thấy bản thân rất quan tâm đến nàng dù không rõ nguyên do. Dù trong mắt Dương thì Liêu Thiên Ý không phải người quá mức đặc biệt, hắn không thích sự nhân từ với cả địch lẫn ta của nàng, không thích cái sự chua ngoa của nàng đáp lại mỗi lần bị hắn bế trên tay, không thích cả cái tính cách anh hùng sẵn sàng cứu giúp mọi người trong khi bản thân còn lo chưa xong của nàng.

Nhưng hắn lại cảm thấy bản thân hắn rất quan tâm nàng. Khó hiểu, cũng khó hiểu như nàng cảm thấy bản thân quan tâm đến hắn dù cực kỳ ghét dạng người như hắn.

“Giờ phải tìm cách thoát khỏi đây…” Thiên Ý lên tiếng cắt đứt dòng suy nghĩ của Dương.

“Loại băng này rất khác thường…” Thiên Ý xem xét l-ng băng, định đưa tay chạm vào kiểm tra thử, chợt thấy một luồng băng của Băng Đế đánh đến, nàng liền đẩy Dương ra, còn bản thân bị khí lạnh đóng thành băng đá.

“Thiên Ý!”

Dương lo lắng tiến lại, định dùng Huyết Hỏa Cuồng phá vỡ lớp băng, nhưng lại sợ làm cho cơ thể Thiên Ý cũng vỡ theo băng nên liền dừng lại, thử chạm tay vào khối băng giam cầm Thiên Ý và nhận ra sức lạnh này vượt xa so với lần bọn hắn bị đóng băng trước đó, cái lạnh mà Linh Tướng bình thường trúng phải thì chỉ có nước chết ngay lập tức.

“Google! Làm sao để cứu Thiên Ý? Google!” Lòng Dương gào thét, nhưng đáp lại chỉ là âm thanh chiến đấu của 3 Đế thú.

Sức Dương hiện tại thì khó có thể phá băng mà không làm tổn thương Thiên Ý, hắn biết mình cần một sức mạnh ít nhất là ngang với Băng Đế: “Bảo Ngọc, đúng rồi, còn Bảo Ngọc!”

Bảo Ngọc trong không gian nhẫn, đang ngồi dùng hai tay đưa một quả ô mai to gần bằng đầu của cô nàng lên trước miệng, cái miệng xinh đẹp há to, đôi mắt tròn nhắm tịt chờ thời điểm cắn lấy một miếng ô mai đủ vị chua cay mặn ngọt.

Vừa cắn được một mẩu ô mai vào miệng, Bảo Ngọc chợt giật mình nhận ra bản thân bị Dương gọi ra khỏi không gian của nhẫn.

Cầm Bảo Ngọc còn chưa biết trời đất gì trên tay, Dương gấp gáp nói: “Bảo Ngọc! Mau hôn papa!”

Nói xong, Dương đưa Bảo Ngọc lên ngang miệng rồi hôn chụt lên môi, bất chấp sự kháng cự mãnh liệt của nàng.
“Á! Papa thúi!” Bị Dương hôn lên môi, Bảo Ngọc giận dữ tung đấm tung đá túi bụi vào mặt hắn rồi chạy biến vào trong nhẫn.

Chờ một lúc mà không thấy có gì xảy ra, Dương lo lắng: “Sao không được? Lúc trước Bảo Ngọc hôn mình một cái là bá lên ngay mà?”

Thật ra Dương không biết một điều, người trao cho hắn nụ hôn khiến hắn mạnh lên vượt bậc trước kia không phải Bảo Ngọc mà chỉ là mượn thân thể Bảo Ngọc, và Bảo Ngọc cũng không hề biết hay nhớ gì về nụ hôn đó, cho nên hành động cưỡng ép của Dương lần này ngoài giúp hắn hóa thân thành Minh Béo ra thì không có tác dụng nào khác.

Trận chiến vẫn tiếp diễn, Thiên Ý vẫn bị đóng trong băng lạnh. Trong lòng Dương càng quẫn bách thì càng kêu gọi Google, càng gọi Google thì càng thêm tức giận, càng tức giận thì càng nhận ra sự lệ thuộc của bản thân vào Goolge.
“Hừ! Ta không tin không có người thì không thể làm nên chuyện!” Tức giận và tự ái, Dương nghiến răng lấy ra một thứ, là một khối tinh thể trắng trong lấp lánh, dị băng.

Chính là dị băng, dù chỉ là một loại dị băng không quá mạnh mẽ nhưng vẫn đủ để kích điên Huyết Ảnh Yêu Hỏa cùng Hắc Ma Đế Lôi trong linh hồn Dương như hắn từng làm ở Long thành.

Dương hít sâu một hơi, vận linh lực để hấp thu viên dị băng, nhưng viên dị băng lấp lánh đã lọt vào tầm mắt của một sinh vật, Băng Đế.

Trong khoảng khắc Dương chuẩn bị hấp thu dị băng, Băng Đế cấp tốc lao đến, đưa bàn tay lạnh buốt ra chụp lấy viên dị băng tinh thạnh của Dương, rồi cho vào miệng nhai.

Dương trợn mắt nhìn cảnh tượng quỷ dị đang diễn ra, một sinh vật hình người với toàn thân là băng nhai một viên dị băng tinh thể như nhai kẹo rồi nuốt ực vào bụng, sau đó còn phả hơi lạnh ra với vẻ mặt phê pha khó tả.
Và hình như Băng Đế đang mạnh hơn, nhưng linh lực cũng hỗn loạn hơn…

Dương chợt giật mình, nhìn màu sắc cơ thể của Băng Đế, nhớ lại độ lạnh thấu cả linh hồn khi bị đóng băng, và nhận ra một sự thật không tưởng, chỉ tay vào Băng Đế, Dương run run nói: “Ngươi… ngươi là… Đế Băng?”

Đế Băng, đế vương của băng, không có cái tên hoa mỹ như Hắc Ma Đế Lôi hay Huyết Ảnh Yêu Hỏa, Đế Băng chính là tên của Đế Băng, đơn giản và thuần khiết, loại băng này lạnh lẽo đến mức có thể đóng băng cả linh lực, thậm chí là cả linh hồn!

Băng Đế gật đầu ra ý xác nhận suy đoán của Dương là đúng, nàng là Đế Băng, một khối băng thật sự, cho nên mới có chuyện không cần Hư Hóa vẫn có thể tái tạo sau khi vỡ tan ra ngàn mảnh.

Bạch Đế và Lang Đế xông đến, Băng Đế liền khiến cả hai tên đóng băng trong tích tắc, rõ ràng uy lực của nàng đã mạnh hơn trước.
“Nhưng tại sao ngươi có hình người, lại còn có trí tuệ?” Dương ngạc nhiên hỏi.

Đế Băng không đáp, chỉ chìa bàn tay nhỏ nhắn ra, trông y hệt đứa bé đang xin kẹo.

Dương hỏi: “Ngươi muốn thêm dị băng tinh thạch?”

Đế Băng gật đầu.

Dương tròn mắt: “Dị băng đó! Hiếm có hơn dị hỏa rất nhiều, ta làm gì còn?”

Đúng như Dương nói, do đặc điểm khí hậu nên Việt Nam rất ít nơi có băng tuyết, chính vì vậy mà dị băng cũng cực hiếm so với các dị thuộc tính khác.

Trên mặt Đế Băng lộ rõ thất vọng, xem ra vẫn còn thèm thuồng, Dương không kềm nổi ý định dụ dỗ trẻ em, liền lục lọi lấy ra một viên băng thú hồn tâm chìa ra cho Đế Băng: “Có cái này được không?”

Đế Băng cầm lấy viên băng thú hồn tâm có giá trị thua xa dị băng tinh thạch, sau đó cho vào miệng nhai rốp rẻng và nuốt ực vào bụng, mắt nàng nhằm lại, miệng phà khói ra vẻ khá phê dù không bằng lúc ăn viên dị băng tinh thạch. Nhưng điều này khiến Dương rất mừng rỡ, băng thú hồn tâm đối với hắn thì không khó kiếm, về tìm Thần Sư Đức Cường đem một bản vẽ Thánh Bảo ra là dư sức đổi cả rổ lớn, thậm chí cả dị băng tinh thạch cũng có thể tìm cách đổi.
Màn cho kẹo đã thành công, giờ đến màn dụ dỗ, Dương chỉ vào Thiên Ý và nói với Đế Băng: “Thả chúng ta ra được chứ?”

Đế Băng vừa đóng băng Bạch Đế và Lang Đế thêm lần nữa, vừa ra vẻ đắn đo.

Dương thả thính: “Thả chúng ta ra đi, ta cho thêm một viên băng thú hồn tâm?”

Đế Băng ngây thơ gật đầu ngay tắp lự, sau đó khối băng giam cầm Thiên Ý liền tan biến. Đỡ lấy Thiên Ý, Dương mừng rỡ phát hiện nàng chưa chết mà chỉ hôn mê, liền tiếp tục dụ dỗ Đế Băng: “Mau đưa chúng ta đến nơi an toàn, ta sẽ cho ngươi thêm vài viên băng thú hồn tâm!”

Đế Băng chìa tay ra, ý bảo Dương phải đưa một viên hắn đã hứa trước đó cho nàng, trong lòng thầm cảm ơn Mộng vì những viên hồn tâm này là nàng chuẩn bị cho hắn.

“Ặc! Khôn thế!” Dương cảm thán rồi lấy ra một viên băng thú hồn tâm đưa cho Đế Băng.
Lúc này thì Bạch Đế và Lang Đế lần nữa phá băng và lao đến tấn công Đế Băng.

Đế Băng nhận lấy viên băng thú hồn tâm từ Dương, đưa vào miệng cắn nuốt trước khi bị Chiến Thần trụ của Bạch Đế đánh cho vỡ vụn.

Những mảnh vỡ tụ lại, vừa thành hình liền bị vuốt của Lang Đế phá nát, Đế Băng tức giận định ra tay đóng băng cả Lang Đế và Bạch Đế, chợt nhận ra linh lực bản thân càng lúc càng bất ổn, là do giao tranh giữa hai loại dị băng gây ra khiến nàng không thể khống chế linh lực.

Cơ thể bất ổn khiến Đế Băng liên tục chịu những đòn trời giáng của Bạch Đế và Lang Đế, nên biết để kết tụ cơ thể như cũ cũng khiến nàng tiêu hao rất nhiều linh lực, vỡ càng nát thì tiêu hao càng lớn, và đến khi linh lực cạn kiệt thì cơ thể băng giá của nàng cũng mất khả năng hồi phục.
Vậy nên Dương tìm cách giúp nàng. Tranh thủ lúc hai con Đế thú tranh nhau tấn công Đế Băng, Dương bế Thiên Ý đến một góc cây, còn bản thân hắn chạy sang hướng khác và khởi động Truy Ảnh Cuồng Pháo.

Dương biết sức hắn tuyệt đối không thể gây sát thương cho Linh Đế, nên mục đích của hắn không phải gây sát thương. Chăm chú nhìn cảnh Lang Đế và Bạch Đế thay phiên nhau đánh tan xác Đế Băng mỗi khi nàng định khôi phục cơ thể, Dương phải canh thời điểm sao cho phát bắn của hắn phải đúng vào lúc một trong hai Đế thú đứt đòn, nghĩ thì dễ nhưng thật sự là rất khó vì tốc độ đánh của Đế thú nhanh khủng khiếp.

Khi Lang Đế một lần nữa cào nát cơ thể đang tái tạo của Đế Băng, Dương khai hỏa. Luồng hắc lôi huyết hỏa bắn thẳng vào Bạch Đế, khiến con khỉ này đang trong thế chuẩn bị đập nát Đế Băng liền đổi ý, dùng Chiến Thần trụ đập vào tia lôi hỏa do Dương bắn ra, vụ va chạm gây ra tiếng nổ lớn rồi cây trụ mang linh lực cấp Đế của Bạch Đế dễ dàng đánh bật luồng lôi hỏa của Dương như đánh một quả bóng chày.
Nhưng trong khoảnh khắc Bạch Đế bận đánh bật luồng lôi hỏa, cũng là khoảnh khắc Lang Đế thu vuốt để lấy thể cho đợt chém mới, thì Đế Băng đã thành công tái tạo, đồng thời cũng kịp tung đòn đóng băng cơ thể của Bạch Đế và Lang Đế.

Dương gọi: “Chạy mau! Cơ thể ngươi đang bất ổn, đừng đánh với chúng nữa!”

Đế Băng biết bản thân bất ổn, sau khi đắn đo thì quyết định tìm nơi ẩn nấp, Dương vội chạy đến bế lấy Thiên Ý và được Đế Băng túm áo kéo đi.

Chạy được một đoạn thì Bạch Đế và Lang Đế phá băng, liền gầm lên dữ tợn rồi đuổi theo.

Hết chương 158

P/s: Cáo lỗi… em quên béng up bên YY

==================== Chương 159: Trái Tim Nữ Thần ====================

Căn nhà nhỏ giữa vườn hồng trong linh cảnh, Vy Ái ngồi trước gương soi, trong gương không phải mặt thật của nàng mà là một gương mặt giả, nàng đặt cho gương mặt này cái tên là Thiên Ý.

Hồng Hương lướt qua, tò mò đứng lại nhìn Vy Ái, nàng đang soi gương với vẻ mặt trầm tư hoài niệm.

“Đó chính là Thiên Ý?” Hồng Hương tò mò hỏi.

Vy Ái không đáp.

Hồng Hương lục lọi ký ức rồi nói: “Mẹ từng kể với ta về một cô nàng, để đi tìm cái gì gọi là tình yêu nam nữ, cũng là để khảo nghiệm với một người, nàng đã cải trang, lấy tên là Thiên Ý và tiếp cận kẻ kia…”

“Cuối cùng, kẻ kia vượt qua khảo nghiệm của nàng, cũng là lúc Thiên Ý vĩnh viễn biến mất khỏi cuộc đời hắn, nàng vẫn chưa biết tình yêu là gì…”

Nhìn vẻ mặt trầm tĩnh của Vy Ái, Hồng Hương lắc đầu: “Vy Ái, Diễm Kiều là người hiểu rõ ngươi nhất, nhưng không có nghĩa là Diễm Kiều lúc nào cũng hiểu đúng về ngươi… Diễm Kiều nói ngươi vẫn chưa biết yêu, nhưng ta lại nghĩ là ngươi vẫn yêu mà chưa biết…”

Vy Ái vẫn im lặng.

Hồng Hương tiếp tục nói: “Giờ ngươi lại tạo ra một Thiên Ý mới, nhưng người kia cũng đã là người mới, liệu lịch sử vẫn sẽ lập lại, hay Thiên Ý kia thậm chí còn bi thảm hơn xưa?”

Vy Ái tiếp tục im lặng, lớp mặt nạ tan biến để lộ gương mặt thật tuyệt trần, nàng nhắm mắt lại để ngăn dòng cảm xúc… Thiên Ý mở mắt, nhận ra bản thân mình lần nữa được Lý Hữu Thực bế trên tay, muốn thoát xuống nhưng nhận ra cơ thể nhức mỏi vô lực.

Dương được Đế Băng túm áo chạy đi, phía xa là Bạch Đế và Lang Đế đuổi theo với tốc độ cực nhanh.

Chấn động từ cuộc đuổi bắt gọi Long Hiện tỉnh dậy, cú vỗ của Lang Đế khiến hắn bị thương nhưng không quá nặng.

“Hữu Thực, Thiên Ý?” Vừa đứng dậy liền thấy Đế Băng kéo Hữu Thực và Thiên Ý chạy ngang, Long Hiện tò mò gọi.

Hữu Thực thấy Long Hiện chưa chết, theo phản xạ định thở phào thì nhớ ra Bạch Đế và Lang Đế đang đuổi đến, liền gọi to: “Chạy mau! Hai con thú kia đang đuổi đến…”

Tốc độ rượt đuổi rất nhanh nên khi Long Hiện nghe hết câu thì Đế Băng đã mang Hữu Thực và Thiên Ý chạy mất, đồng thời Lang Đế cùng Bạch Đế đã gần đuổi đến chỗ Long Hiện.

Long Hiện không rõ Đế Băng là bạn hay địch nên rất lo cho tình hình của Thiên Ý, định đuổi theo nhưng lại khó đuổi kịp, nên thay vì chạy, hắn đứng trước đường chạy của Lang Đế và Bạch Đế.

Hoàng Kim Ngạo Long hiện thân, vẫn là hình dạng Long hóa cấp độ 2 của Long Ngạo như trước, nhưng lại có thêm 3 mảnh vảy xanh mọc ra trên một bên vai hắn, vảy này ngoài khác màu còn to lớn và sáng chói hơn cả vảy rồng vàng của Long Ngạo.

Ngọn thương của Long Ngạo lóe lên ánh vàng khi lớp vải băng tách ra, Long Ngạo trong lớp giáp rồng giơ tay chụp lấy thân thương rồi cắm cây thương vàng xuống đất.

ẦM!

Cây thương cắm mạnh xuống làm mặt đất rung chuyển, hai đế thú vừa đuổi đến cũng khựng lại, nhìn Long Ngạo nhỏ bé bằng ánh mắt đề phòng kỳ lạ, đề phòng bởi vì trên người Long Ngạo lúc này toát ra một sức mạnh khủng khiếp, đồng thời một trong ba chiếc vảy xanh trên vai hắn cũng đang dần chuyển màu từ xanh sang vàng.

Long thành, điện thờ Long Thần.

Long Ẩn mình trần mặc độc một chiếc quần đùi nằm trên ghế xếp, phơi thây ở khoảng sân trước điện thờ, dưới Long thành không có ánh nắng nhưng hắn vẫn thích mang kính râm, miệng nhóp nhép nhâm nhi xi rô đá bào. Đang phê pha huýt sáo, Long Ẩn chợt cảm nhận được gì, liền lắc đầu cười khổ: “Thằng khỉ gió này, xem vảy của ta như mấy cục pin tiểu vậy, phí phạm…”
Long tộc dù suy tàn nhưng không ai dám động đến, bởi Long tộc có đến hai vị Thần đang cùng tồn tại, Long Mẫu Thần Long và Long Thần Long Ẩn. Dương lúc này đã được Đế Băng mang đi khá xa nên không biết Long Hiện đứng ra cản hai Đế thú, chỉ biết hai con ác thú kia đã không còn đuổi theo nên thở phào, lại thấy Thiên Ý mở mắt tỉnh giấc nên càng nhẹ nhõm hơn.

“Nàng ổn chứ?” Dương hỏi.

Thiên Ý đáp: “Ta không sao…”

Thiên Ý gượng dậy lần nữa nhưng không thành, Dương ngăn nàng: “Có lẽ băng của Đế Băng đã ảnh hưởng đến cả cơ thể lẫn linh hồn nàng, hiện tại không nên cử động, từ từ sẽ hồi phục.”

Đế Băng vẫn tiếp tục chạy, nhờ tốc độ của Đế Băng mà Dương nhận ra nơi này rộng lớn hơn xa so với chiến trường khô cằn trước đó, cuối cùng Đế Băng dừng lại ở một vách núi đá. Dù là Đế Băng cũng không thể hoàn toàn khống chế dị băng yếu hơn trong thời gian ngắn, Đế Băng lúc này cảm thấy vô cùng khó chịu nên phải dừng lại để tiêu hóa dị băng mới hấp thu.
Dương hiểu cảm giác trong cơ thể Đế Băng bởi hắn cũng từng gặp trường hợp tương tự, cho nên hắn liền đặt Thiên Ý xuống rồi phá đá đào thành một hang sâu xuyên vào lòng núi để tạm thời cho Đế Băng trú ẩn hấp thu dị băng.

Trong khi Dương đào hầm, Long Ngạo đang kịch chiến với hai Đế thú, trên cơ thể Hoàng Kim Ngạo Long của hắn chi chít vết thương, vảy rồng rụng đầy đất nhưng vẫn kiên cường chống chọi cuộc tấn công quyết liệt của Bạch Đế và Lang Đế.

Một trong ba mảnh vảy khác màu trên vai Long Ngạo đã chuyển hẳn sang màu vàng kim, nghĩa là sức mạnh mà hắn mượn từ Long Ẩn cũng gần cạn kiệt, nhưng mục đích cản đường cũng đã thành nên Long Ngạo định tung đòn cuối rồi bỏ chạy.

Lợi dụng lúc bị Chiến Thần trụ của Bạch Đế đánh văng đi, Long Ngạo trong dạng Hoàng Kim Ngạo Long gầm lên một tiếng dữ dội.
“GRAOOO!!!!”

Tiếng gầm dữ dội khiến hai Đế thú khựng lại, cả linh hồn lẫn cơ thể hoàn toàn mất kiểm soát. Long Ngâm, tiếng gầm của Rồng, là năng lực đặc biệt của Long tộc, tiếng gầm phát ra có thể khiến mọi sinh vật có cấp độ bằng hoặc thấp hơn mất kiểm soát cả cơ thể lẫn linh hồn trong thời gian ngắn, giống như thần dân khi đối diện cơn phẫn nộ của vua chúa.

Long Ngâm của Long Ngạo vốn không đủ sức ảnh hướng đến hai Đế thú trước mặt, nhưng nhờ có sức mạnh từ ba mảnh vảy rồng của Long Ẩn cấy lên người nên Long Ngạo mới có thể khiến hai Đế thú mất kiểm soát trong phút chốc, đủ để hắn khởi động một linh thuật mạnh mẽ.

Ngọn thánh thương xoáy mạnh đến mức tạo ra một cơn lốc rồi được bắn thẳng vào ngực Lang Đế, nếu thành công thì cũng sẽ xuyên qua Lang Đế và đâm vào bụng Bạch Đế đang đứng ngay sau Lang Đế…
Khi ngọn thương gần chạm vào ngực trái của Lang Đế, chợt một bóng người xuất hiện rồi giơ cánh tay khô khốc ra chụp lấy cây thương, lực xoáy của thánh thương khiến cánh tay khô này bong tróc tưởng chừng sắp tan nát, nhưng những vết tróc lành lại ngay tức khắc, ngọn thánh thương của Long Ngạo xoáy một lúc rồi dừng hẳn.

“Hay cho Ngạo Thế, quả xứng danh siêu cấp Thánh Bảo truyền đời của tộc trưởng Long tộc!”

Tiếng nói phát ra khàn đặc và vô cảm, đồng thời Bạch Đế và Lang Đế cùng quỳ xuống dập đầu, không dám ngẩng lên.

Vẻ mặt Long Ngạo nghiêm trọng hẳn lên, bởi vì kẻ vừa chụp được thánh thương Ngạo Thế của hắn đang đứng yên trên không, mặc hoàng bào và đội mão vua, lộ ra gương mặt khô khốc chẳng khác gì âm binh.

“Âm binh cấp Chúa Tể?” Long Ngạo đoán, nhưng lập tức gạt bỏ ý nghĩ này trong đầu, bởi dù là âm binh được triệu hồi bằng sinh mệnh lực cũng không thể còn nguyên vẹn ý thức như kẻ này, thậm chí còn dễ dàng nhận ra thương của hắn chính là siêu cấp thánh bảo Ngạo Thế của các đời tộc trưởng Long tộc.
Kẻ kia nhìn về phía hai Đế thú đang quỳ, sau đó mới liếc sang Long Ngạo: “Nhóc con, thấy trẫm sao không quỳ? Hay ngươi tưởng hoàng bào của trẫm là đồ hóa trang?”

Long Ngạo còn chưa kịp phản ứng thì kẻ kia đã phủi tay: “Đừng lo, không biết không có tội. Trẫm là hoàng đế triều Mạc, Mạc Minh Tông – Mạc Kính Vũ!”

Xưng tên xong, Mạc Kính Vũ thấy Long Ngạo vẫn đứng yên, liền quát: “Còn không mau quỳ xuống!”

Tiếng quát vừa dứt, Long Ngạo lúc này đã dùng hết sức mạnh từ một trong 3 mảnh vảy Long Thần liền bị một áp lực vô hình ép cho quỳ xuống, hai đầu gối đập mạnh vào đất.

Long Ngạo gượng dậy, không được, nên định dùng tiếp mảnh vảy thứ hai. Ba mảnh này vẫn là vảy Long Thần, nhưng là vảy sống được Long Ẩn dùng cách đặc biệt cấy ghép vào Long thể của Long Ngạo, khác xa so với loại vảy chỉ có thể dùng để phòng ngự mà hắn dùng trước đây.
Mạc Kính Vũ đã thấy Long Ngạo sử dụng mảnh vảy đầu tiên nên biết rõ vảy này chỉ dùng được một lần trong một quãng thời gian và cực kỳ có hại với cơ thể lẫn linh hồn của Long Ngạo, nên liền hủy bỏ áp lực đặt trên Long Ngạo: “Kiên cường lắm! Vì trên tay ngươi là chữ Mạc nên lần này Trẫm tha cho ngươi, đừng phí phạm Thần lực.”

Long Ngạo nhìn chữ Mạc trên mu bàn tay vốn đã tróc sạch vảy rồng sau trận chiến với hai Đế thú, hắn cười lạnh nói: “Cứ luôn miệng xưng trẫm, nhà Mạc của ngươi đã tuyệt diệt rồi! Chiến trường này chỉ là một phế tích và ta chọn vào phe Mạc không phải vì muốn phò Mạc như ngươi tưởng!”

Mạc Kính Vũ cũng cười lạnh đáp lại: “Trẫm biết! Nơi này khai mở lần nữa chính là do trẫm gây ra, tiếc là nơi này quá vững chắc nên trẫm chỉ có thể tạo một vết nứt nhỏ. Để làm chi ư? Đương nhiên là triệu tập quần hùng, tái lập vương triều nhà Mạc!”
Long Ngạo châm chọc: “Tái lập triều Mạc? Với sức của một mình ngươi? Ngươi có biết là hiện nay có bao nhiêu Chúa Tể đang xâu xé mảnh đất Việt Nam nhỏ bé này không?”

Mạc Kính Vũ gật gù suy nghĩ: “Nếu vẫn còn đang chiến tranh thì cùng lắm là bốn hoặc năm Chúa Tể…”

Long Ngạo lắc đầu: “Ngươi sai rồi! Tính riêng trên đất liền cũng có Ít nhất là 10 Chúa Tể! Hiện tại không hề có chiến tranh, chỉ có cạnh tranh và đề phòng lẫn nhau.”

Mạc Kính Vũ trước giật mình, sau bật cười: “Ha ha! Cạnh tranh và đề phòng! Hay, hay lắm! Trời muốn phục Mạc! Trời muốn phục Mạc! Ha ha!”

Cười xong lại thấy Long Ngạo nhìn mình như nhìn người điên, Mạc Kính Vũ nhướng mày: “Hừ! Thứ thanh niên mới lớn như ngươi làm sao hiểu được đại nghiệp phục quốc của trẫm! Nhưng mà ngươi mang Long thể Hoàng Gia, lại còn có thánh bảo Ngạo Thế, hẳn là con cháu của tộc trưởng Long tộc hiện tại và cũng là người được đưa lên kế nghiệp trong tương lai?”
Long Ngạo đáp: “Thì sao?”

Mạc Kính Vũ đứng khoanh tay trên không, đáp: “Đương nhiên là kết liên minh, Long tộc làm bá chủ của biển Đông, nhà Mạc của trẫm làm hoàng đế trên đất liền!”

Long Ngạo lắc đầu: “Tuy ngươi là Chúa Tể, nhưng còn chưa có tư cách để dựa hơi Long tộc ta!”

Mạc Kính Vũ cười to: “Ha ha… Long tộc vẫn là Long tộc, kêu ngạo và khinh người… Chúa Tể không đủ? Vậy thêm một thứ vũ khí có thể sánh ngang, thậm chí còn vượt qua Thần Bảo, thì sao?”

Long Ngạo khinh bỉ: “Làm gì có thứ vũ khí nào mạnh mẽ hơn Thần Bảo!”

Mạc Kính Vũ cũng khinh bỉ: “Nhóc tì nhà ngươi thì biết gì? Nếu không vì thân phận ngươi thì trẫm vỗ chết ngươi từ sớm rồi!”

“Bốc phét!”

“Ha ha… To gan lắm… Không tin ư, vậy trẫm hỏi ngươi, thứ bóng tối mạnh mẽ khi nãy ngươi thấy là từ đâu ra?”
Long Ngạo nhíu mày: “Không biết!”

Mạc Kính Vũ trịnh trọng gật đầu: “Đương nhiên ngươi không biết! Nguồn gốc của thứ bóng tối đó chính là từ món vũ khí mà trẫm nói đến…”

Mạc Kính Vũ nhấn mạnh từng chữ: “Trái tim của Nữ Thần!”

Hết chương 159

==================== Chương 160: Chương 160 : Ván Cờ ====================

“Trái tim của Nữ Thần?” Long Ngạo bất ngờ nhưng sau đó cười nhạt: “Ý ngươi là một món bảo vật đặc biệt nào đó với một cái tên hoa mỹ?”

Mạc Kính Vũ nhếch môi: “Trái tim của Nữ Thần chính là trái tim của Nữ Thần, trái tim thật sự của một Nữ Thần thực sự!”

“Hừ, kẻ sống chui nhũi trong bí cảnh mấy trăm năm qua như ngươi thì lấy đâu ra trái tim của Nữ Thần?”

Mạc Kính Vũ nghiến răng mắng: “Ngu dốt! Cuộc chiến này không đơn giản chỉ là tranh quyền đoạt vị như ngươi tưởng, mà còn là một ván cờ của các Nữ Thần!”

“Ván cờ?”

Mạc Kính Vũ vốn không thích thái độ ngạo mạn của Long Ngạo, nhưng phía sau Long Ngạo là thế lực Long tộc mà lão thèm muốn kết minh, nên Mạc Kính Vũ nén giận kiên nhẫn giải thích: “Sau khi đoạt lấy ngôi vua từ nhà Lê Sơ mục nát, Mạc Thái Tổ vốn mang tiếng cướp ngôi nên không được lòng dân, vậy nên người tìm cách nương nhờ một sức mạnh có thể thu phục lòng dân, sức mạnh của tín ngưỡng. Cuối cùng người tìm được sự hỗ trợ từ vị Nữ Thần tà nhất trong 12 Nữ Thần, Nữ Thần Bóng Tối.”

“Có sự hỗ trợ dù chỉ là về mặt tinh thần của Nữ Thần Bóng Tối, những thần dân và thế lực tôn thờ Nữ Thần Bóng Tối bắt đầu nghiêng về nhà Mạc. Nhưng nhà Hậu Lê cũng cầu sự trợ giúp từ Nữ Thần Ánh Sáng, hai Nữ Thần vốn mâu thuẫn với nhau nên Nữ Thần Ánh Sáng dễ dàng quyết định trợ giúp nhà Lê ngăn chặn Nữ Thần Bóng Tối.”

“Hai vị Nữ Thần sau đó đã thỏa thuận lấy kết quả cuộc chiến này để kết thúc mâu thuẫn cá nhân. Cuối cùng, như ngươi đã biết, nhà Mạc của trẫm thua trận, đồng nghĩa với Nữ Thần Bóng Tối thua trận.”

Long Ngạo hỏi: “Vậy trái tim ngươi nói là của Nữ Thần Bóng Tối?”

Mạc Kính Vũ không đáp mà nói tiếp: “Sau thất bại, nhà Mạc của trẫm rút lui về Cao Bằng, chiến trường này cũng đóng cửa. Sau đó, chính xác là năm 1677, khi trẫm tại vị, chúa Trịnh nắm quyền đưa quân tấn công, trẫm bại trận, phải bỏ trốn bằng con đường lui mà các đời vua trước để lại, con đường duy nhất còn lại để tiến vào chiến trường này. Và để ngăn cản sự truy sát, chính tay trẫm đã hủy diệt cánh cổng cuối cùng!”

Trong lịch sử của thế giới cũ của Dương, năm 1677, Mạc Kính Vũ bại trận chạy sang Trung Quốc rồi không rõ sống chết, còn trong lịch sử của Việt Nam ở linh giới, Mạc Kính Vũ cũng bại trận và mất tích và cũng không rõ sống chết.

Hồi niệm, Mạc Kính Vũ ngửa gương mặt khô khốc lên trời cười thê lương: “Ha ha… Chạy thoát, nhưng thê thiếp phi tần của trẫm vì yếu đuối nên bị diệt sạch! Chỉ còn trẫm và vài tên nam tướng cấp Đế chạy thoát vào đây. Lúc đó ta đau đớn và hối hận tột cùng, dòng dõi nhà Mạc ta vậy là tuyệt hậu! Vì đã phá hủy cánh cổng duy nhất và không đủ sức phá hủy không gian nên chúng ta chịu cảnh tù túng, các tướng lĩnh đều trọng thương để bảo vệ trẫm thoát cuộc truy đuổi nên từng người một qua đời, cuối cùng chỉ còn trẫm, như đa số hoàng đế, trẫm cũng tu luyện Sinh Mệnh lực nên tuổi thọ dài hơn người thường. Rồi trẫm may mắn đột phá Chúa Tể, tuổi thọ kéo dài nhưng rồi cũng sẽ tận, mấy mươi năm sau, trẫm lần nữa đột phá, nhưng rồi lại đến lúc tận, may mắn thay, trẫm đột phá lần nữa…”

“Ngươi hiểu được không? Trẫm mang trọng trách khôi phục triều Mạc, nên trẫm không thể chết ở nơi này, vậy nên trẫm luôn dùng sinh mệnh lực duy trì và phát triển sức sống ở mức tối đa cho đến khi cạn kiệt. Nhưng càng đến cuối cùng thì sinh mệnh lực càng không đủ chống lại tuổi già…”

“Trẫm tuyệt vọng! Nhưng rồi ở những thời điểm gần đến cuối đời, trẫm phát hiện nơi này xảy ra một hiện tượng, chính là thứ bóng tối có thể xâm lấn ánh sáng kèm theo tiếng rên dị thường mà ngươi đã thấy!”

“Đó là lần đầu tiên bóng tối kia xuất hiện, trẫm tìm đến và phát hiện ra nguồn gốc của thứ bóng tối và tiếng rên đó… Không phải từ trái tim Nữ Thần, mà từ nơi giam cầm trái tim của Nữ Thần!”

“Trái tim kia bị bóng tối giam cầm, trái tim của Nữ Thần Ánh Sáng!”

“Không ngờ được đúng không? Nhà Lê thắng, nhưng Nữ Thần Ánh Sáng lại thua! Trái tim của bà ta bị giam cầm trong bóng tối của Nữ Thần Bóng Tối, thời gian trôi qua, giam cầm kia suy yếu nên trái tim của Nữ Thần Ánh Sáng vẫy vùng, khiến bóng tối tạm thời bị đẩy ra, dẫn đến hiện tượng bóng tối xâm chiếm mà ngươi thấy. Khi xưa là mỗi năm vài lần, rồi mỗi tháng vài lần, đến hiện nay là mỗi ngày một lần, có lẽ không lâu nữa, sự giam cầm này sẽ bị phá vỡ.”
“Trái tim kia có sức mạnh gì ư? Ta hiện tại là Chúa Tể cấp 5, tuổi ta đã gần 400! Không phải ta sống dai, mà nhờ những lúc bóng tối bị đẩy ra, ta tiếp cận trái tim Nữ Thần và được tắm trong ánh sáng phát ra từ trái tim đó, thứ ánh sáng thần thánh này khiến linh hồn ta phát triển nhanh hơn bình thường, cả linh lực hệ sinh mệnh cũng phát triển và tái tạo nhanh hơn, vậy nên ta vẫn có thể sống và tiếp tục đột phá. Ngươi nghĩ xem, khi không còn bóng tối giam cầm, kẻ sở hữu trái tim kia sẽ có tốc độ tu luyện khủng khiếp đến dường nào, khi chiến đấu sẽ có lợi thế đến mức nào, chắc ngươi cũng hiểu.”

Long Ngạo gật đầu: “Có thể nói là một viên Thần Đan dùng được nhiều lần và dùng cho nhiều người!”

Mạc Kính Vũ đắc ý: “Thế nào, đủ để khiến Long tộc ngươi động tâm chưa?”
Long Ngạo gật đầu: “Rất đáng giá!”

Mạc Kính Vũ mỉm cười nham hiểm, lão đương nhiên biết Long Ngạo ngoài mặt nghĩ khác, trong lòng nghĩ khác, nên lão cũng chưa nói hết bí mật về trái tim của Nữ Thần cho Long Ngạo.

Mạc Kính Vũ sực nhớ ra một chuyện, liền nhìn sang Lang Đế và Bạch Đế đang quỳ và nói: “Lang, đi gọi Băng trở về cho trẫm. Lại dám bỏ chạy trong khi chiến đấu, phải trừng trị thật nặng!” Sau khi đào được hang động làm chỗ trú ẩn, Dương dẫn Đế Băng và bế Thiên Ý vào trong.

Thiên Ý không muốn cứ liên tục bị Lý Hữu Thực bế trên tay, nhưng cơ thể nàng hiện tại không thể phản kháng, càng không muốn phản kháng, bởi dù không muốn, nhưng nàng phải chấp nhận sự thật là cảm giác khi nằm trên tay tên đáng ghét này rất thoải mái…

Thấy Thiên Ý nhìn mình chằm chằm, Dương tò mò: “Sao thế?”
“Không có gì!” Thiên Ý quay mặt đi che nét thẹn.

Sắp xếp chỗ cho Đế Băng và Thiên Ý, Dương cũng ngồi vào một góc để vận công khôi phục linh lực bản thân, vừa vận công vừa suy nghĩ về những gì vừa trải qua.

Thiên Ý đang bình yên ngủ bên cạnh mình, nên Dương nghĩ đến hai người bạn từng sát cánh với hắn mấy ngày qua, Phúc Pháp và Thu Thúy, hai người này hoàn toàn không đủ sức chống tại Đế thú, nên Phúc Pháp đã kéo Thu Thúy chạy đi ngay khi Long Hiện xông lên. Dương lo cho Long Hiện, kẻ này không biết đã chạy thoát hay bị hai đế thú kia làm thịt. Còn Sùng Hạo và Hoài Bão mà thật ra là Hoài Bão và Sùng Hạo, tuy không có tung tích nhưng Dương không lo, còn mong hai tên này ăn hành càng bầm dập càng tốt.

Dương chuyển hướng suy nghĩ về ba Đế thú, theo kiến thức của hắn, Đế thú có trí tuệ và kinh nghiệm rất cao, thậm chí còn sáng tạo ra linh thuật riêng, nhưng ba Đế thú Dương gặp, bao gồm cả Đế Băng, đều chiến đấu hoàn toàn theo bản năng chứ không biết dùng mưu mẹo hay linh thuật, rất non nớt so với kinh nghiệm và trí tuệ mấy trăm năm của Đế thú.
“Chẳng lẽ bọn thú này đột phá cấp Đế sớm hơn nhờ ngoại lực?” Dương nghĩ, chỉ có đột quá trong thời gian ngắn mới lý giải được cho trí tuệ và kinh nghiệm thấp bất thường của cả 3 Đế thú, và có thể những trận chiến diễn ra liên tục là cách để chúng đúc kết kinh nghiệm chiến đấu…

“Nhưng để làm gì? Và thứ gì có thể khiến chúng nhanh chóng đột phá Linh Đế?”

Đột phá Linh Đế, mục tiêu mà Dương đang quyết tâm nhắm đến, cho nên bí ẩn về 3 Đế thú khiến hắn cực kỳ tò mò. Một điều khác chính là Đế Băng, một khối băng lại có thể mang hình người và có trí tuệ, thậm chí hiểu tiếng người thì quá bất thường.

Dương từng nghĩ Đế Băng đã hóa thành Tinh Linh, nhưng một Tinh Linh có kích cỡ như Bảo Ngọc đã là khổng lồ, nên Tinh Linh có kích cỡ như người thật là điều không tưởng, hơn nữa, Đế Băng chỉ có hình dáng giống người chứ không có cơ thể bằng xương bằng thịt như con người.
Đang ngồi suy nghĩ, chợt Dương cảm thấy hang động rung chuyển, không cần Google cũng biết nơi này đã bị phát hiện. Dương biết không sớm thì muộn cũng bị phát hiện, hắn chỉ cần tranh thủ thời gian cho Đế Băng áp chế dị băng, nhưng tốc độ áp chế của Đế Băng chậm hơn hắn tưởng, bởi Đế Băng không có Google hỗ trợ như hắn trước đây.

Lang Đế đang dùng bộ vuốt sắc nhọn để nới rộng cửa hang nhỏ hẹp của Dương.

Dương lo lắng hỏi: “Đế Băng, đã ổn chưa?”

Đế Băng cũng cảm nhận được Lang Đế đang tiến vào, nhưng hiện tại là thời điểm dị băng đang chống trả kịch liệt nhất, cơ thể nàng liên lục xuất hiện những vết nứt từ bên trong. Đế Băng lắc đầu vài lần liên tiếp.

Vài lần lắc đầu, Dương hiểu ý Đế Băng là cực kỳ không ổn, vậy nên hắn liền đứng dậy đào một đường hầm mới để chạy.
Đào không bao lâu thì Dương bị chặn lại vì một chỗ đá cứng bất thường, tưởng là quặng kim loại, Dương tăng cường linh lực nhưng vẫn không xuyên qua, lúc này mới phát hiện chỗ cứng bằng phẳng khác thường.

“Là vách hầm trong núi? Đế Băng, giúp ta phá chỗ này!”

Đế Băng đang chống chọi cơn hỗn loạn, nghe Dương nói liền khó khăn giơ tay tạo ra một khối băng nhọn bắn thẳng về phía Dương chỉ.

ẦM!

Hang động rung chuyển, khối băng đâm qua lớp tường cứng tạo thành một cái lỗ. Nhìn vào cái lỗ, Dương mừng rỡ nhận ra không gian bên trong khá giống với bên trong Vong Linh điện, cũng có một bệ đá thờ và một cánh cửa lớn có biểu tượng mặt trời chia đôi.

“Mau! Phá rộng ra!” Dương mừng rỡ hét lên, Đế Băng cũng biết Dương thấy đường thoát, liền tung đòn mạnh hơn để phá tường.
Khi tường vỡ đủ để chui qua, Dương liền bế Thiên Ý chạy qua, Đế Băng cũng theo sau, Dương tiếp tục nói: “Giúp ta, truyền linh lực vào cho đến khi cửa mở!”

Đế Băng có vẻ phân vân.

“Mau! Chúng sắp đuổi đến rồi!”

Đế Băng nhìn Dương, nàng đang cực kỳ phân vân.

Dương nói: “Hãy tin ta! Ta sẽ giúp ngươi thoát khỏi nơi này…”

ẦM!

Lang Đế đã đến rất gần.

Đế Băng nhìn vào ánh mắt Dương, nàng vốn chán ghét nơi này, lúc nào cũng phải chiến đấu, lúc nào cũng phải phục tùng, và từ ánh mắt Dương, nàng thấy hy vọng.

Vậy nên nàng giúp hắn…

Linh lực cấp đế truyền vào bệ đá, vầng mặt trời trên cửa bắt đầu chuyển thành nữa sáng nữa tối, rồi không lâu sau thì cửa từ từ hé mở. Nhưng Lang Đế lúc này cũng ập đến.

Dương vội vã bế Thiên Ý lách qua khe cửa hẹp, đồng thời hắn quay lại gọi Đế Băng: “Mau! Chạy vào đây ngay!”
Đế Băng gấp gáp chạy đến, nhưng dị băng trong người phản ứng mạnh mẽ khiến nàng ngã ngay trước cánh cửa, Dương vội vã chạy đến nắm tay kéo nàng vào cửa, nhưng lúc này, Lang Đế cũng xông đến, không tấn công Dương hay Đế Băng, mà dùng vuốt cào vào bệ đá trước cánh cửa, làm bệ đá này vỡ ra.

Lúc này Dương đã chạy qua khe cửa, nhưng một nữa cánh tay hắn cùng Băng Đế vẫn còn chưa qua…

ẦM!

Bệ đá bị phá, cánh cửa khổng lồ cũng lập tức đóng lại với tốc độ cực nhanh, đến mức Dương còn không kịp nhận ra.

Thiên Ý đang nằm trên cát, nàng đã tỉnh, nhìn Dương, môi nàng run run, và đang rơi nước mắt.

Dương nhìn lại phía sau, nhận ra cửa đã đóng, Đế Băng đã không kịp thoát, và một nữa cánh tay hắn cũng ở lại phía bên kia cánh cửa.

Xung quanh toàn là cát vàng, bầu trời nắng gay gắt, lúc này thì hắn biết hắn đã mất một cánh tay, và đang lạc trong một sa mạc…
Hết chương 160

==================== Chương 161: "Chích Chích Chịch Chịch!" ====================

“Tay của ngươi… Tay của ngươi…”

Thiên Ý nằm trên cát, bất chấp cơn đau nhức thấu xương trong cơ thể mà gượng dậy để bước về phía Hữu Thực. Thiên Ý không biết nguyên do, chỉ biết tim nàng đang nhói lên từng cơn khi thấy máu đổ trên cánh tay đứt của Hữu Thực, có lẽ nếu cánh tay đứt là tay nàng thì cũng không khiến nàng đau nhiều như hiện tại…

Tay chân run rẫy vì hậu quả của đóng băng, Thiên Ý vẫn gượng bước đến, chạm tay nàng vào cánh tay đã đứt mất một nữa của Hữu Thực, cố gắng dùng linh lực của bản thân để chữa trị phần nào thương tổn của hắn, nhưng không thể.

“Sẽ không đau nữa đâu… Sẽ không đau nữa đâu…” Thiên Ý vẫn cố gắng đưa linh lực của nàng vào để chữa trị cánh tay Hữu Thực một cách vô vọng, nàng khóc nức nỡ, môi run run liên tục lặp lại những câu dỗ dành, tựa như lời dỗ dành của một người…

“Mẹ?” Trong khoảnh khắc, Dương có cảm giác Thiên Ý rất giống một người mẹ đang dỗ dành đứa con nhỏ bị trầy da vì vấp ngã, giống như mẹ Diễm dỗ dành những lần hắn đánh nhau với bọn Khôi Lang rồi mang thương tích về nhà…

Mất một cánh tay là vết thương khá nghiêm trọng, nhưng trong thế giới lấy chiến đấu làm lẽ sống thì thương tật dạng này là rất bình thường, sao có thể khiến một người vốn xa lạ như Thiên Ý đau đến mất đi lý trí? Dương đoán, hoặc vì Thiên Ý quá nhân từ, quá tốt bụng, hoặc vì nàng quá yêu thương hắn, và dù là lý do nào đi nữa, hành động của nàng vẫn khiến hắn vô cùng cảm động.

Thiên Ý không nghe tiếng Hữu Thực gọi mẹ, Dương cũng không nghĩ Thiên Ý thực sự là mẹ mình, hắn cảm động nắm tay nàng và ngăn nàng đưa linh lực vào tay hắn một cách vô ích: “Đừng lo… Chỉ là mất nữa cánh tay, ta biết một người có thể chữa khỏi…”

Thiên Ý vẫn nức nỡ khóc: “Nhưng mà đau lắm… Ta… ta không muốn ngươi đau…”

Nếu người trước mặt là Hoài Bão, Dương sẽ cật lực khóc la và năn nỉ để xin xỏ vài viên bảo đan trị thương, nhưng trước mặt là mỹ nhân Thiên Ý, nên dù đau nhưng Dương vẫn nén để giữ hình tượng, hắn mỉm cười và nói: “Vậy nàng có thể băng bó giúp ta được không?”

“Được… được… ta xin lỗi… ta xin lỗi…” Thiên Ý vội vàng lấy ra một viên tiên đan cầm máu trị thương đưa cho Hữu Thực rồi lấy bông băng, rửa vết thương rồi băng bó cho Hữu Thực.

Dù ngồi trên cát dưới trời vàng nóng bức, nhưng nhìn Thiên Ý đang dịu dàng băng bó vết thương cho mình, trong lòng Dương lại cảm thấy như đang tận hưởng một trong những giây phút bình yên nhất của cuộc đời mình.

Làn gió hiếm hoi thổi qua, mái tóc Thiên Ý khẽ lay đưa hương vào mũi Dương, khiến hắn không ngăn được cảm xúc, đưa cánh tay còn lành lặn lên vuốt mái tóc nàng…

Lần này Thiên Ý không phản ứng gay gắt như trước, nàng ngẫng mặt lên nhìn hắn, nước vẫn còn đọng trên đôi mắt đẹp.

“Sao ngươi lại cười?” Thiên Ý khó hiểu.

Dương đáp: “Ta cười vì nàng khóc…”

Thiên Ý vẫn nhìn Hữu Thực khó hiểu.

Dương tiếp tục nói: “Nàng khóc vì ta, nên ta cười vì nàng… Cười để nàng biết ta không hề đau, ngược lại ta đang rất vui vẻ, rất hạnh phúc…”

“Phải chi… ta có thật nhiều tay, thỉnh thoảng sẽ chặt một tay để được sự quan tâm của nàng…”

Ngôn từ sến súa nhưng lại khiến Thiên Ý mỉm cười. Cười trong nước mắt, nàng lại càng xinh đẹp hơn, vậy nên, Dương ôm nàng vào lòng.

Thiên Ý không muốn phản kháng, bởi tựa vào hắn khiến nàng cảm thấy rất thoải mái, nhưng nàng không muốn hắn biết, nên nàng nói: “Thả ta ra…”

“Nàng có thể tự thoát ra nếu muốn, ta không hề dùng sức.”
“Nhưng… cơ thể ta không thể cử động nữa…” Thật ra vẫn còn có thể gượng dậy nếu nàng muốn…

Dương không phản hồi, chỉ có hai trái tim đang hòa chung nhịp đập…

Tay nàng vô thức ôm lấy hắn…

Thời gian dường như là bất tận…

Thiên Ý ngủ thiếp đi trong lòng Hữu Thực lúc nào không hay, khi tỉnh giấc thì thấy Hữu Thực cũng đang ngủ, nhưng vẫn chu đáo dùng cánh tay còn lành lặn và áo khoác làm ô che nắng cho nàng.

Thiên Ý lo Hữu Thực mỏi tay, nên với tay kéo tay hắn xuống, nhưng cánh tay tên này như tượng, không chịu nhúc nhích. Thiên Ý kéo mạnh hơn, vẫn không được, vậy nên nàng đàng bỏ cuộc vì sợ làm hắn tỉnh giấc.

“Kẻ này dù đáng ghét nhưng mà…” Nghĩ thầm, Thiên Ý ngước nhìn gương mặt đang ngủ say của Hữu Thực, đầu nàng vẫn tựa vào hắn.

Đang nhìn Hữu Thực chăm chú, chợt thấy đầu hắn khẽ động, Thiên Ý giật mình vội nhắm mắt giả vờ ngủ tiếp, nhưng vài giây sau không thấy động nên nàng khẽ hé mắt ra, thấy hắn vẫn chưa thức nên lại tò mò nhìn ngắm. Thiên Ý không biết rằng, lúc nàng giật mình nhắm mắt lại thì Dương đã mở mắt và thấy hành động của nàng, nên hắn đã cố ý giả vờ ngủ tiếp.
Rồi thì Dương thình lình mở mắt và nhìn thẳng vào mắt Thiên Ý. Bị bắt gặp tại trận, gương mặt Thiên Ý ửng hồng, bối rối tìm lý lẽ để biện minh, nhưng không tìm ra.

Dương chỉ mỉm cười, nhìn trời nắng gắt và nói: “Nơi này nắng nóng quá, tay ta cũng ổn rồi, chúng ta tìm nơi khác xem thử nhé?”

“Được!” Thiên Ý gật đầu, định gượng dậy nhưng không nổi.

Dương đỡ Thiên Ý và nói: “Đừng lo, ta có phương tiện di chuyển đây!”

Dương không muốn để lộ thân phận, nhưng để đưa Thiên Ý sớm vượt qua sa mạc này thì hắn cần dùng Truy Ảnh với loại bánh xe đặc biệt có thể đi trên địa hình sa mạc.

Bằng hành động thường dùng, Dương gọi Truy Ảnh ra, nhưng lúc này mới nhận ra sự thật phũ phàng là cả nhẫn không gian trữ toàn bộ gia tài của hắn cùng với Bảo Ngọc lẫn nhẫn không gian chứa Thiên Ảnh Dị Thú đều đã ở lại bên kia cánh cửa cùng với cánh tay đứt…
Dương đứng như tượng.

Thiên Ý nhận ra vấn đề của Hữu Thực, đồng nghĩa với việc nhận ra vấn đề của chính nàng. Hữu Thực đã mất phương tiện di chuyển, còn nàng đang mất khả năng di chuyển.

Hai người nhìn nhau, và lần đầu tiên hiểu được suy nghĩ trong lòng nhau, Thiên Ý hiểu Hữu Thực đang muốn nói rằng cách duy nhất để cả hai cùng đi là hắn bế nàng, còn Dương cũng hiểu Thiên Ý muốn nói, rằng cách nào cũng được, miễn là không phải bị hắn bế trên tay.

Vậy là Dương tự ý quyết định, hắn sẽ bế nàng đi cho đến khi nào nàng có thể tự đi, nhưng lúc này hắn còn quên một vấn đề khác, là hắn chỉ còn một tay.

Dương quên cánh tay trái đã đứt mất một nữa, nên cứ thế đưa tay phải bế hai chân Thiên Ý lên khiến nàng theo phản xạ phải đưa tay ôm lấy cổ Dương để không bị ngã.
Cái sự quên khôn của Dương và cái sự phản xạ bản năng của Thiên Ý hóa ra lại thành một sự kết hợp ăn ý hoàn hảo, Thiên Ý ngượng đỏ cả mặt nhưng không thể buông tay khỏi cổ Dương, không phải nàng sợ ngã, mà nàng sợ Dương sẽ dùng cánh tay đứt đỡ nàng lại làm cho vết thương đau hơn.

Bế Thiên Ý trên tay, Dương chọn một hướng rồi cất bước tìm đường vượt qua sa mạc.

“Tay ngươi còn đau không?” Thiên Ý giờ nằm ngoan trên tay Dương, lo lắng hỏi.

“Còn, và sẽ còn đau rất lâu dài…”

“Tại sao? Thuốc không có tác dụng?”

“Không phải! Còn đau là để còn được nàng quan tâm.”

“Ta không có…”

“A! Tay ta đột nhiên đau quá!”

“Mau thả ta xuống để ta xem!”

“Ta đùa đấy!”

“…” Ở một nơi không rõ vị trí, trong một gian nhà được trang trí giống như hoàng cung, Mạc Kính Vũ đang chễm chệ ngồi trên ngai vàng. Trước mặt Mạc Kính Vũ là Đế Băng, nàng đang nằm sấp trên nền nhà, cơ thể từ cổ trở xuống nứt vỡ thê thảm tựa như vừa trải qua một cuộc hành xác.
Mạc Kính Vũ lạnh lùng: “Làm nô tài của trẫm thì không kẻ nào được quyền hèn nhát bỏ chạy! Đáng lẽ phải xử trảm, nhưng ngươi vừa đạt được kì ngộ hấp thu dị băng khiến thực lực tăng mạnh, xem như lập công. Lần này trẫm chỉ dùng cực hình, còn tái phạm sẽ xử trảm! Lui!”

Đế Băng tái tạo cơ thể một cách vô cùng khó khăn, quỳ lạy Mạc Kính Vũ một cái rồi đứng dậy, nhưng chua lui mà nhìn về phía bên phải Mạc Kính Vũ, nơi đặt cánh tay đã đóng băng của Dương.

“Còn không mau lui! Thứ này từ giờ thuộc về trẫm!” Quát lên, Mạc Kính Vũ tung chưởng đánh Đế Băng bay ra ngoài, vỡ vụn.

Còn lại một mình, Mạc Kính Vũ cầm lấy cánh tay của Dương, phá vỡ băng đóng trên hai ngón tay mang nhẫn của hắn để lấy hai chiếc nhẫn ra, thử tìm cách lục lọi không gian bên trong nhưng không thành.
“Hừ, chủ nhân chưa chết, cưỡng chế cũng không được, nhẫn này chất lượng rất tốt đấy! Nhưng rồi vẫn sẽ là của trẫm…”

Đặt cánh tay cùng hai chiếc nhẫn của Dương lên chiếc bàn nhỏ bên cạnh ngai vàng, Mạc Kính Vũ đứng dậy và bay ra khỏi gian phòng.

Một thời gian sau, trong gian phòng yên lặng chợt phát ra một tiếng nấc, Bảo Ngọc rời khỏi chiếc nhẫn, mắt nàng đỏ hoe và đang khóc. Bảo Ngọc chạm vào chiếc nhẫn còn lại, Thiên Ảnh Dị Thú cũng xuất hiện.

Vuốt ve Thiên Ảnh, Bảo Ngọc mếu máo khóc: “Hu hu… Papa mất tay rồi, chúng ta phải mang tay về cho papa…”

Nói xong, Bảo Ngọc cất cánh tay đã trở thành băng của Dương vào nhẫn, sau đó nàng ôm hai chiếc nhẫn và theo Thiên Ảnh Dị Thú chạy ra ngoài.

Thiên Ảnh Dị Thú ra ngoài liền chạy rất nhanh, đến ngã 3 cũng không cần suy nghĩ mà lập tức rẽ hướng như rất quen thuộc đường đi, khiến cho Bảo Ngọc ngạc nhiên: “Thiên Ảnh đi đâu vậy?”
“Chích chích chịch chịch!” Thiên Ảnh rít lên.

Bảo Ngọc tròn mắt: “Có cảm giác như chủ nhân ở đây? Ý ngươi là papa?”

Thiên Ảnh lắc đầu, rít thêm một tiếng rồi dẫn Bảo Ngọc chạy đi… Rừng Bạch Mã, âm đ*o hội.

Hội trưởng âm đ*o hôi Dạ Vũ đứng khoanh tay, mắt nhìn vào một người thanh niên đang quỳ một gối trước mặt nàng và nói: “Nhớ kỹ, khi bóng tối tan đi cũng là khi trái tim kia suy yếu nhất, bằng mọi giá phải hủy diệt nó!”

Gã thanh niên tự tin gật đầu: “Rõ!”

Gã thanh niên lui ra, chỉ còn lại Dạ Vũ và một cô gái khác, cô gái này nói: “Ngươi thật sự nghĩ hắn làm được?”

Dạ Vũ mỉm cười: “Mị Như, Nữ Thần Sinh Mệnh ta còn bắt được, vậy thì lý do gì mà Nữ Thần Ánh Sáng ta lại không giết được?”

Mị Như gật đầu ra vẻ khâm phục: “Ngươi quả xứng danh Nữ Thần tà ác!”
Hết chương 161

==================== Chương 162: Ái Diễm Kiều ====================

Nhìn Vy Ái nhắm mắt, Hồng Hương thở dài: “Thật sự ổn sao?”

“Về chuyện gì?” Vy Ái hỏi.

Hồng Hương đáp: “Về thằng bé, nó có thể bị chính mẹ mình giết chết.”

Vy Ái lắc đầu: “Diễm là đệ tử của ta, ta biết rõ con bé. Nhưng không ngờ là ngươi lại quan tâm đến Võ Phi Dương…”

Hồng Hương cười nhạt: “Quan tâm? Một đứa em dâu mù quáng và một thằng cháu trai hỗn xược!”

Vy Ái phân bua: “Phi Dương không hề biết ngươi là cô của hắn, còn Diễm chưa từng gặp ngươi, lại đang mất trí nhớ…”

“Không cần giải thích. Ta đi ngủ đây…” Hồng Hương ngáp dài rồi quay đi, nhưng dừng bước và nói thêm: “Vy Ái, ngươi hy sinh trinh tiết của mình vì hạnh phúc của Diễm Kiều và Phi Công, Diễm Kiều và Phi Công cũng vì muốn trả lại cuộc đời tự do cho ngươi mà nghịch thiên bất thành khiến nhà tan cửa nát, vậy giờ các ngươi không ai nợ ai, hãy sống cuộc đời mà ngươi muốn đi…” Gió lớn ùa qua xóa đi những dấu chân trên cát vàng, Dương vẫn tiến bước giữa sa mạc mênh mông như bất tận.

Thiên Ý vẫn được Dương bế trên tay, dù đã trải qua một quãng đường dài nhưng gương mặt nàng vẫn còn đỏ, không phải vì nắng.

Ở tư thế hiện tại, chỉ một cái liếc mắt là Dương có thể thấy trực diện gương mặt xinh đẹp của Thiên Ý, và sau vài lần liếc thấy Thiên Ý đang nhìn mình chằm chằm, Dương tò mò hỏi: “Sao nàng lại nhìn ta như vậy?”

Thiên Ý nghĩ ngợi: “Nhìn ánh mắt ngươi thế nào cũng không thấy giống kẻ giết người không gớm tay, tại sao ngươi có thể luyện thành Tử Vong khí đậm màu như vậy?”

“Ta nói ta chưa từng giết người thì nàng có tin không?”

Thiên Ý lắc đầu: “Không thể tin.”

“Tại sao?” Dương hỏi.

Thiên Ý đáp, ngay sau khi bắt gặp Hữu Thực liếc mắt vào khe ngực hơi lộ ra dưới cổ áo nàng: “Vì ánh mắt ngươi là ánh mắt xảo trá dâm dê!”

Dương cười khổ giải thích: “Xin lỗi, chỉ là vô tình liếc trúng…”

“Hừ! Ngươi còn chưa trả lời câu hỏi của ta.”

“Về Tử Vong khí? Thật ra thứ này ta nhận được từ Nữ Thần Tử Vong.”

“Thì ra là vậy…”

Nhìn Thiên Ý có vẻ mặt bình thản tựa như chuyện nhận được thuộc tính cảu Nữ Thần Tử Vong là chuyện rất bình thường, Dương thắc mắc: “Nàng không thấy bất ngờ hay khó tin gì sao?”

Thiên Ý đáp: “Không…”

Dương hỏi: “Còn nàng, nhìn nàng trẻ như vầy thì làm sao luyện được hệ đặc biệt như Tình Yêu?”

Thiên Ý học theo câu nói của Dương: “Nếu ta nói ta không biết thích một người là gì thì ngươi có tin không?”

Dương ngạc nhiên: “Không phải nàng đang thích một người sao?”

Thiên Ý tròn mắt: “Nếu có thì sẽ không phải ngươi!”

“Ặc! Có cần phũ vậy không? Ta tưởng nàng… có tình cảm với Long Hiện?”

“Sao ngươi nghĩ vậy?”

Dương ấp úng: “Ta… chỉ tình cờ thôi nhé, ta tình cờ thấy hai người lúc trước khi đến Vong Linh điện, lúc đó nàng đối xử với Long Hiện rất vui vẻ, khác hẳn với vẻ lạnh lùng bình thường…”

“Tình cờ? Ngươi theo dõi ta?”

Dương giải thích: “Không phải… Ta… lúc đó nàng vì ta mà bị đâm một kiếm, ta lo lắng nên tìm xem nàng có ổn không… Vậy nên tình cờ thấy cuộc trò chuyện giữa hai người.”

“Thì sao?” Thiên Ý hỏi, gương mặt nàng có chút ửng đỏ.

“Thì… ta thấy hắn có thể khiến nàng cười rất tươi, ta nghĩ nàng… thích hắn?”

Nhìn Hữu Thực khó khăn nói ra câu sau, Thiên Ý cảm thấy trong lòng vui vẻ lạ thường, nàng mỉm cười trêu chọc: “Có phải là ngươi đang ghen?”

“Ặc! Nàng lầm rồi! Ta đâu có thích Long Hiện đâu mà phải ghen với nàng?”

Thiên Ý khúc khích cười, tay nàng bám chặt cổ Hữu Thực hơn, người nàng nép sát người hắn hơn, là vô tình hay là cố ý, nàng cũng không rõ…

Dương thì ngược lại, trong lòng có chút buồn bã, hắn thấy rất rõ ràng, khi nhắc đến Long Hiện thì Liêu Thiên Ý liền tươi vui hẳn lên, khiến ý nghĩ Liêu Thiên Ý thích Long Hiện càng thêm chắc chắn trong đầu hắn.
Thấy nét mặt Hữu Thực trầm xuống, Thiên Ý lo lắng hỏi: “Ngươi sao thế?”

“Hử? Ta đâu có sao?”

Nghe giọng Hữu Thực có chút lạc đi so với bình thường, Thiên Ý có chút bối rối: “Ngươi đang buồn chuyện gì? Hay tay lại đau rồi, dừng lại để ta xem.”

“Tay ta không sao rồi…”

“Thật sự không sao? Có phải là vì… để bụng chuyện giữa ta và Long Hiện?”

Hữu Thực không đáp nữa, Thiên Ý lo lắng nhìn hắn, nàng không biết cảm xúc thế nào gọi là ghen, nhưng nàng cảm thấy Dương đang ghen và đang buồn. Vì nàng sao?

“Ta xem Long Hiện là một người bạn…” Thiên Ý đột nhiên nói.

Thiên Ý quay mặt đi để tránh ánh mắt Hữu Thực và nói tiếp câu sau: “Còn ngươi… ta thấy ngươi là kẻ đáng ghét nhất trên đời!”

“Ý nàng là… nàng thích ta?” Dương ngạc nhiên.

Thiên Ý đỏ mặt: “Không có! Ủa? Hình như phía trước có gì kia?”
“Ha! Còn biết đánh trống lảng?”

“Không phải, ngươi nhìn phía trước xem!” Thiên Ý nói.

Dương đưa mắt nhìn, và nhận ra quả thật phía xa có một mảng cây xanh nổi bậc giữa biển cát.

“Là ốc đảo! Không chừng có lối ra!”

Dương vội vã bế Thiên Ý chạy về phía ốc đảo, nơi này lọt thỏm giữa những đồi cát cao vút, có cây xanh và có một hồ nước trong vắt. Đi giữa sa mạt khô nóng, cát bám đầy người nên khi thấy có hồ nước, Dương liền bế Thiên Ý chạy thẳng đến và nhảy ào xuống hồ.

Chưa kịp chơi đùa thì Dương bắt gặp ánh mắt sắc lẻm từ Thiên Ý. Với cơ thể ướt mem lộ cả da thịt trắng ngần, Thiên Ý rời tay Dương, đứng đối diện nhìn hắn bằng ánh mắt giận dữ: “Tên ngốc! Ngươi có biết tay ngươi đang đau không!”

Mắng xong, Thiên Ý tháo lớp băng bó đã ướt trên tay Dương và thay bằng lớp băng mới cùng một lớp băng chống nước cho hắn.
Hai người vẫn đứng dưới hồ, nước cao ngang eo.

Nhìn Thiên Ý băng bó cho mình một cách dịu dàng và tỉ mỉ, lại nghe hơi thở cùng mùi hương thoang thoảng từ nàng, tim Dương rung động…

“Xong rồi! Sau này phải cẩn thận…” Thiên Ý ngước mặt lên nhìn Hữu Thực, nói chưa hết câu thì dừng môi vì thấy Hữu Thực đang nhìn mình bằng ánh mắt khác lạ…

Ánh mắt hắn nhìn nàng âu yếm và đắm say, khiến cho tim Thiên Ý đập mạnh, hơi thở gấp hơn và mặt nàng ửng hồng…

Hai đôi mắt như hút vào nhau, chính xác hơn là Dương đang cúi đầu để mặt hắn tiến gần vào mặt Thiên Ý.

Môi hắn tiến về phía môi nàng…

Thiên Ý vô thức ngẩng mặt lên…

Khoảnh khắc hai làn môi sắp chạm nhau, Thiên Ý giật mình lùi đầu lại…

Dương phì cười, còn Thiên Ý đỏ mặt cười bẽn lẽn.

Phía sau lưng Dương, cát nơi bờ hồ chợt đùn lên bất thường rồi một con rắn khổng lồ trồi lên, con rắn phóng đến há miệng định cắn lấy Dương nhưng hắn đã nhanh chóng bế Thiên Ý nhảy tránh đi.
Một tay ôm cổ Hữu Thực, Thiên Ý dùng tay còn lại để lấy ngọn tiêu đưa vào môi để thổi một khúc nhạc nhẹ nhàng, con rắn khổng lồ đong đưa theo khúc nhạc rồi từ từ cuộn mình lại, ngoan ngoãn nằm im.

“Lợi hại!” Dương cảm thán, trước đây chỉ thấy Thiên Ý dùng năng lực của nàng với Đế thú nên không mấy tác dụng, lần này dùng với linh thú cấp Tướng tương đương cấp của nàng mới thấy tác dụng lợi hại của linh lực hệ Tình Yêu mà nàng đang có, dễ dàng thu phục linh thú cùng cấp.

Thiên Ý mỉm cười giải thích: “Không phải do ta, mà do ngọn tiêu này lợi hại…”

“Cây tiêu này có gì đặc biệt?” Dương ngạc nhiên hỏi, theo hắn thấy thì chất lượng cây tiêu của Thiên Ý chỉ ngang tầm Tiên Bảo, nhưng sực nhớ ra kiếm Tử Tình của hắn cũng chỉ có bề ngoài như Linh Bảo, liền nói: “Có thể cho ta mượn xem một chút không?”
Lòng Thiên Ý đã mở rộng với Hữu Thực, nên nàng không ngần ngại đặt ngọn tiêu trắng ngọc vào tay hắn.

Điều kỳ lạ đã xảy ra, ngay khi chạm vào tay Dương, ngọn tiêu ngọc màu trắng thuần khiết đột nhiên chuyển sang màu đỏ nhạt.

Dương ngạc nhiên: “A! Sao nó đổi màu rồi?”

Thiên Ý cũng ngạc nhiên không kém: “Sao lại là màu đỏ?”

“Hử? Còn màu khác sao?” Dương hỏi.

Thiên Ý gật đầu: “Tiêu này vốn không phải của ta, chỉ là được một người cho mượn, khi trên tay người đó thì tiêu này màu hồng, khi ta cầm thì màu trắng, giờ trên tay ngươi lại màu đỏ?”

“Vật chất đổi màu?” Dương thắc mắc, xoay ngọn tiêu trên tay để xem xét.

“Trên thân tiêu có chữ đấy.” Thiên Ý nói.

“Ái Diễm Kiều.” Dương đọc dòng chữ nhỏ khắc trên thân tiêu rồi ngẫm nghĩ: “Ái Diễm Kiều? Diễm là tên mẹ, còn Diễm Kiều chẳng phải là tên bà nội mình sao? Hay Ái Diễm Kiều nghĩa là Yêu Diễm Kiều?”
Dương trả ngọn tiêu về tay Thiên Ý, tiêu lập tức đổi sang màu trắng như cũ.

“Có thể cho ta biết chủ nhân của tiêu này là ai không?”

Thiên Ý phân vân: “Không phải ta muốn giấu, mà người này không cho phép ta nói…”

Không muốn Thiên Ý khó xử nên Dương không hỏi thêm, hai người thay phiên tắm rửa, ăn uống bằng thức ăn dự trữ của Thiên Ý, nghỉ ngơi đến lúc chiều tà.

Dương và Thiên Ý ngồi trên đồi cát ngắm mặt trời đỏ đang lặn xuống nơi chân trời, hai bờ vai giống như vô tình mà cũng như hữu ý tựa nhẹ vào nhau, rất lâu không ai nói lời nào.

Đến khi trời đã lặn hẳn, Dương mới phá vỡ sự im lặng: “Chúng ta đi tiếp nhé?”

Thiên Ý đáp: “Ta nghĩ… cứ đi vô định như vầy không phải cách, sa mạc này khá rộng lớn.”

Dương đoán: “Có lẽ chiến trận nơi này khi xưa quá khốc liệt, không chừng còn là nơi giao tranh cấp Chúa Tể nên mới bị biến thành hoang mạc như vầy, chúng ta đi rất lâu mà không thấy bóng dáng của một Chiến Thần trụ nào, không biết là cổng dịch chuyển có còn không nữa…”
“Nếu không còn…”

Thiên Ý nói chưa hết câu thì Dương đã chen ngang: “Thì ta phải ở nơi này lấy vợ sinh con rồi…”

“Vậy lúc đó nhớ mời ta!”

Dương đáp: “Ngốc, sao lại dùng từ mời?”

“Chứ dùng từ gì?”

Dương đáp: “Cái từ gì mà người nam nói với người nữ nhỉ? À! Câu hồn! Lúc đó ta sẽ câu hồn nàng!”

“Ngốc! Cái gì mà câu hồn! Ta đâu phải âm binh!”

“Chứ sao?”

Thiên Ý đáp: “Phải là cầu hôn, ngươi cầu hôn ta… Hả? Ngươi gài ta!”

Thiên Ý xấu hổ véo tay Hữu Thực, nhưng véo nhầm cánh tay bị thương khiến tên này giả vờ ôm tay ngã ra.

“Xin lỗi… ta xin lỗi…”

Thiên Ý cuống quýt xin lỗi, đồng thời đưa tay dịu dàng xuýt xoa chỗ đau của Hữu Thực, nào hay tên này đang đưa cánh tay lành ra sau ôm eo kéo nàng ngã vào lòng hắn.

Thiên Ý giật mình kháng cự, nhưng hai người đang trên đỉnh đồi cát, Thiên Ý ngã vào ngực Dương, đồng thời cát dưới lưng Dương đổ xuống khiến hai người ôm nhau lăn dài xuống chân đồi.
Dừng lại trên một vùng cát phẳng, Thiên Ý nằm dưới, Dương nằm trên, ngực tì vào ngực, mũi kề vào mũi…

Hai hơi thở không hẹn mà gặp, ấm áp tan vào nhau…

Nghiêng đầu, Dương tìm đường vào môi Thiên Ý…

Thiên Ý, dù rất chờ đợi đôi môi Hữu Thực, nhưng nàng khó khăn tránh né…

“Hữu Thực… Ta…”

Nước mắt long lanh…

“Ta không xứng đáng… Ta… ta đã…” Thiên Ý nức nở, môi hồng mấp máy nói không nên lời…

Vậy nên Dương không cho nàng nói, môi hắn áp vào môi nàng…

Mềm mại, một cơn sóng tràn ngập yêu thương và hạnh phúc lan tỏa trên môi Thiên Ý…

Rồi mắt nàng nhè nhẹ nhắm…

Rồi môi nàng khe khẽ động…

Rồi lưỡi nàng từ từ hiến dâng…

Rồi tay nàng dịu dàng ôm cổ hắn…

Rồi nàng chủ động lật người lên trên, như ngọn lửa đột ngột bùng lên từ than đỏ, cơ thể nàng nhiệt tình hưởng ứng cuộc xâm lăng từ bàn tay tham lam của hắn…
Có thứ gì đó đang cứng lên và cọ xát vào vị trí vườn hoa giữa hai chân Thiên Ý, nàng không biết hình dáng của thứ đó, nhưng lại khao khát được thứ đó đâm sâu vào người, là bản năng…

Cánh tay Dương sau một hồi xâm lăng đã chen vào cổ áo để chinh phục hai quả đồi to tròn thơm ngon của Thiên Ý, nàng thích bàn tay tinh ranh của hắn, nhưng không ngừng uốn người tìm cách tránh né, là lý trí…

Nhưng lý trí chỉ góp phần làm tăng khoái cảm cho Thiên Ý, bởi nàng thiên về bản năng…

“Hữu Thực…”

“Ta đây…”

“Ta… ta thích ngươi… nhưng ta đã… không còn… trong sạch… ngươi có chấp nhận ta không?”

Nếu nói Dương không để tâm thì là nói dối, nhưng nhìn ánh mắt đau khổ của Thiên Ý, cái sự để tâm kia hoàn toàn tan biến, ngược lại, chính hắn mới là người dằn vặt: “Yêu là yêu, sao lại có dơ và sạch? Ta chỉ sợ ta không xứng với nàng…”
“Ta thích ngươi! Dù ngươi là kẻ sát nhân máu lạnh vô tình đi nữa thì ta vẫn thích ngươi!”

Dương cười khổ: “Ta không vô tình, mà ta đa tình…”

Thiên Ý bĩu môi: “Ta mặc kệ! Ta ghét ngươi! Ta yêu ngươi!”

Nước mắt chảy dài trên gương mặt, Thiên Ý hôn vào môi Dương…

Màn đêm dần buông xuống, giữa hoang mạc mênh mông, Dương và Thiên Ý ngồi dậy, môi vẫn chạm môi…

Từng mảnh vải rơi ra…

Dương si mê ngắm nhìn cơ thể đẹp tuyệt trần của Thiên Ý dưới ánh hoàng hôn, đôi quả đào chín mọng, làn eo thon cong vút, rời bờ mông căng đầy đang tựa lên đùi mình, tay Dương vuốt một đường dọc theo làn chân dài thon thả với làn da mịn như nhung lụa của Thiên Ý khiến nàng khẽ run lên, mắt nàng liếc hắn vừa tình tứ vừa xấu hổ…

Rồi Dương xé toang lớp vài cuối cùng trên người mình…

Có thứ gì đó bật lên, áp làn da căng nóng hổi vào cửa mình mềm mại ướt át của Thiên Ý, nàng khẽ bật ra một tiếng rên…
Kề môi mình vào môi Thiên Ý, Dương thì thầm trêu ghẹo: “Ta phát hiện một cái hang, không chừng có lối thoát…”

Thiên Ý đỏ mặt thẹn thùng: “Vậy… chàng vào đấy xem thử…”

“Được… Nàng giúp ta tiến vào nhé…”

Thiên Ý ngoan ngoãn gật đầu, mông nàng nâng lên cho Dương cầm dương v*t của hắn đặt ở cửa mình nàng…

Từ từ hạ xuống…

Hai ánh mắt âu yếm nhìn nhau, chất lỏng trong vắt ứa ra khi dương v*t của Dương xông vào cửa mình Thiên Ý và phải mất một lúc thì nàng mới có thể ôm trọn thứ kia vào mình.

Cảm nhận dương v*t mình được hút chặt trong âm đ*o của Thiên Ý, Dương sướng khoái cảm thán: “A! Cái hang này thật là đầy đủ tiện nghi nha, quá thoải mái!”

Thiên Ý thẹn càng thêm thẹn, nhưng vẫn tiếp tục đùa với Hữu Thực: “Đáng ghét! Còn không mau tìm lối ra…”

Dương phì cười, đưa tay véo nhẹ vào đầu ti đang cương cứng của Thiên Ý và nói: “Từ từ, trong này hơi tối…”
Nói xong, Dương ưỡn hông đẩy Thiên Ý lên rồi từ từ hạ người xuống, dương v*t của hắn chầm chậm trượt ra khỏi âm đ*o của Thiên Ý khiến nàng khẽ rên rỉ.

Rút được một đoạn thì Dương lại đẩy ngược lên, hắn đẩy đưa càng lúc càng nhanh dần khiến Thiên Ý liên tục rên rỉ trong cơn đau và sướng khoái.

Thiên Ý vịn vào vai Hữu Thực, dường như lửa tình đã khiến nàng quên đi cơn đau nhức do Đế Băng gây ra, chỉ còn lại đam mê và khoái cảm. Mắt Thiên Ý vẫn say đắm nhìn Hữu Thực, thay cho trăm ngàn lời yêu mà nàng muốn nói…

“Sao chàng không lo tìm lối ra, cứ đi ra đi vào mãi thế?”

Dương đáp: “Trong này sướng quá, ta không muốn ra…”

“Vậy ở trong này luôn đi!” Thiên Ý nũng nịu, mông nàng bắt đầu đong đưa hòa nhịp với Dương.

“Nếu nàng cho phép!” Dương phì cười, định bế mông Thiên Ý lên để tăng tốc, nhưng lại nhớ ra chỉ còn một cánh tay, nên đành dùng cánh tay này chống ra sau…
Chợt chỗ cát ngay vị trí tay Dương đang chống sụp xuống, Dương nghe có tiếng như đá rơi ngay bên dưới, đúng vào lúc này thì Thiên Ý hạ mông xuống nuốt trọn dương v*t của Dương vào trong, lực tuy không mạnh nhưng lại khiến cát dưới mông Dương sụp theo, hai người rơi xuống dưới.

“A!” Dương và Thiên Ý ngạc nhiên thốt lên, nơi hai người rơi xuống hoàn toàn tăm tối, ánh sáng duy nhất là từ cái lỗ nhỏ phía trên.

Thiên Ý lấy ra một ngọn đèn, ánh đèn tỏa sáng, Dương và Thiên Ý nhận ra cả hai vừa rơi xuống một kiến trúc được xây bằng đá và bị cát che lấp, gian phòng khá giống với Vong Linh điện nhưng rộng hơn nhiều cùng với vài chục cỗ quan tài đặt rải rác khắp nơi.

Dương cười: “Hình như chúng ta tìm được lối ra rồi này!”

Nhưng Thiên Ý lắc đầu bĩu môi: “Chưa!”

Ánh đèn rất sáng, nên Dương có thể thấy rõ gương mặt đầy mị tình mê hoặc của Thiên Ý lúc này, dương v*t vừa xịu xuống của hắn lập tức lại dựng lên ngay trong âm đ*o nàng…
Trên trần nhà có cát đang chảy xuống, nên Dương ôm mông Thiên Ý đứng dậy, vẫn trong tư thế kết nối và bế nàng đến một bệ đá lớn ở giữa gian phòng.

Dương đặt mông Thiên Ý lên bệ đá, còn hắn đứng, vừa hôn nàng vừa nhịp nhàng đẩy đưa…

Thiên Ý tay ôm chặt cổ Dương, chân quặp chặt hông Dương, môi say sưa hôn Dương, cổ họng không ngừng phát ra tiếng rên khe khẽ…

Chợt một cỗ quan tài bật nắp, một âm binh gượng dậy và xông về phía Dương.

Thiên Ý và Dương lập tức nhận ra, nhưng không muốn cắt đứt dòng khoái lạc, vậy nên…

Vẫn nhịp nhàng làm tình, Dương bế Thiên Ý nhảy lên tránh khỏi đợt tấn công của gã âm binh rồi xoay người tung cước đá vào đầu gã âm binh.

Nhưng sau cú đá, Dương cũng khựng lại, dương v*t cũng dừng trong âm đ*o Thiên Ý.

“Sao vậy chàng?” Thiên Ý hỏi.
Dương đáp: “Âm binh này không phải âm binh sinh ra từ Tử Vong khí, mà từ nguyền ấn hệ Sinh Mệnh!”

Gã âm binh gượng dậy và xông đến.

“Đáng ghét!” Thiên Ý bĩu môi, rời khỏi tay Dương, xoay người và vung tiêu chém đứt đôi đầu tên âm binh xấu số.

Vừa chém xong thì Thiên Ý cảm nhận được Dương ôm lấy nàng từ phía sau, nàng liền ưỡn mông lên cho hắn đưa dương v*t tìm vào âm đ*o mình…

Tích cực đẩy đưa dương v*t vào âm đ*o Thiên Ý, Dương kề môi hôn vào má nàng và nói: “Nàng còn chưa khỏi, đừng tốn sức nữa…”

“A… Thiếp cũng không muốn chàng phí linh lực, tay chàng đang bị thương…”

Lại có cửa quan tài bật ra, lần này là hai âm binh.

Hai gã âm binh cấp Tướng cùng xông đến, Dương đẩy thêm một phát cắm dương v*t vào sâu trong âm đ*o Thiên Ý rồi giật lấy ngọn tiêu từ tay nàng, vung một đường chém vào đầu một trong hai gã âm binh, sau đó ôm Thiên Ý và xoay một vòng, chém đứt nữa đầu gã âm binh còn lại.
Uy lực của cây tiêu vượt xa Dương tưởng, nhưng đây không phải lúc hắn quan tâm thứ này là Thánh Bảo cấp độ nào. Thiên Ý sau khi bị Dương xoay một vòng thì mất thế, liền vịn tay vào bệ đá, mông nàng vễnh lên kêu gọi một đợi sóng tình mới từ Dương.

Dương nào nỡ chối từ, hắn lập tức vịn mông Thiên Ý và thúc dương v*t vào nàng…

“A… Ai… A… Nữa kìa chàng…” Thiên Ý vừa rên rỉ sướng khoái vừa nhắc nhở Dương khi một nắp quan tài nữa bật ra, lần này là ba âm binh cấp Tướng.

Dương không gấp gáp, thúc thêm vài lượt vào âm đ*o Thiên Ý rồi vung tiêu hạ gục hai tên âm binh, sau đó Thiên Ý chợp thời cơ giật lại ngọn tiêu để chém tên âm binh trước mặt nàng. Rồi Thiên Ý lả lướt rời mông khỏi Dương, nàng ngồi lên bệ đá và giơ chân ra cho Dương tiến đến đẩy dương v*t của hắn vào…
“A…” Thiên Ý rên rỉ khi Dương vừa đẩy dương v*t vừa úp mặt hắn vào ngực nàng để nghịch phá.

“A… A… Ai… Thích quá…” Thiên Ý càng lúc càng rên to theo tốc độ và lực đẩy càng lúc càng mạnh của Dương, nàng nằm ngửa ra trên bệ đá, hai chân gác lên vai Dương trong khi hắn đứng vừa thúc dương v*t vừa bấu tay lên ngực nàng.

Lại có âm binh xuất hiện, chỉ là một, nhưng là cấp Vương.

Tên âm binh vừa trồi dậy liền xông đến tung chưởng vào đầu Thiên Ý, nhưng Thiên Ý đã được Dương kéo lên, nàng rời khỏi tay Dương, định vung tiêu tấn công gã âm binh nhưng bị Dương nắm tay kéo lui lại, còn hắn thì tiến lên tung một đòn Tử Vong Cuồng vào đầu gã âm binh.

Ầm!

Đầu gã âm binh vỡ nát, Dương xoay người lại, nâng cằm Thiên Ý lên và hôn vào môi nàng một nụ hôn cháy bỏng, rồi hắn dùng tay nâng đùi nàng lên và đưa dương v*t trở về lối cũ…
Rời khỏi môi Dương, Thiên Ý vừa sướng vừa ngượng mắng yêu: “A… Chàng là đồ đáng ghét! A… Ai…”

Dương vừa thúc dương v*t vừa kéo Thiên Ý lùi về phía bệ đá: “Ta có làm gì đâu mà ghét ta?”

Thiên Ý liên tục đón nhận những cú đẩy dũng mảnh từ Dương, đỏ bừng mặt nói: “A… Á… Còn không có, ở… chỗ đông người… như vầy… mà… ấy người ta… A… A…”

“Đâu! Toàn người chết mà?” Dương đáp và đặt Thiên Ý ngồi lên bệ đá như lúc đầu.

“A… Người chết… vẫn là người… A… Á… A…”

“Vậy… ta dừng lại nhé?”

“Không được… dừng… Thiếp sắp… A! A! Á! A!”

Thiên Ý rên to, tay chân nàng bấu chặt vào người Dương, còn Dương thì điên cuồng dập tới tấp vào âm đ*o Thiên Ý, hắn kêu lên một tiếng rồi đẩy một cú thật mạnh và ôm chặt lấy Thiên Ý đang co giật…

Đón nhận từng dòng tinh dịch bắn sâu vào tử cung, Thiên Ý nhìn Dương bằng ánh mắt hạnh phúc và thõa mãn, hai người trao nhau một nụ hôn tưởng chừng như vô tận…
Rời môi, Thiên Ý nhìn Dương rồi nhìn những quan tài đang nằm im trên nền đá lạnh lẽo, đỏ mặt xấu hổ và vội vàng lấy quần áo mới ra mặc vào và cúi đầu xin lỗi những người đã khuất.

Hết chương 162

==================== Chương 163: Thiên Dương Địa Âm ====================

Bảo Ngọc đang đuổi theo Thiên Ảnh Dị Thú, nhờ khả năng bay lượn và cơ thể bé nhỏ nên nàng có thể vượt qua những kẻ hở nhỏ để bám theo con thú nhỏ lanh lẹ.

Cuối cùng Thiên Ảnh dừng lại ở một cánh cửa, với linh lực cấp Úy, Thiên Ảnh dễ dàng dùng răng gặm vách đá, đào một cái lỗ đi xuyên qua mà không cần phá cửa, Bảo Ngọc cũng dễ dàng chui qua theo.

“Chít chít…”

Thiên Ảnh rít lên, nó và Bảo Ngọc đang đứng trước một vòm hang lớn, hang rất sáng, bởi vì hang không có mặt đất mà chỉ có một hồ dung nham đỏ rực, điểm tối duy nhất là từ một khối đen đang lơ lững giữa hồ. Một trái tim màu đen không phản quang.

“Thứ đó là của chủ nhân ngươi?” Bảo Ngọc tròn xoe mắt, chỉ tay về phía quả tim và hỏi Thiên Ảnh.

“Chịch!” Thiên Ảnh gật đầu xác nhận rồi lấy đà nhảy đến định chụp lấy trái tim, nhưng còn chưa chạm đến thì từ trái tim, một luồng khói đen bắn ra như một chiếc roi quất mạnh vào Thiên Ảnh, nhưng Bảo Ngọc kịp thời bay đến kéo Thiên Ảnh lui ra thoát nạn.

“Không lấy được đâu!” Bảo Ngọc nói với Thiên Ảnh, con này chí chóe phản đối, nhưng khi thấy những cái vòi bóng tối từ trái tim vươn ra đầy tính đe dọa thì liền im bặt.

Chợt có một tiếng nói mơ hồ ma mị phát ra từ trái tim đen: “Minh Châu…”

Bảo Ngọc tròn mắt nhìn quanh, từng có người gọi nàng là Minh Châu, nhưng nàng không nghĩ mình là Minh Châu.

“Minh Châu…”

Không thấy ai ngoài mình và Thiên Ảnh, Bảo Ngọc quay sang khều Thiên Ảnh: “Thì ra ngươi tên Minh Châu, có ai gọi ngươi kìa!”

Thiên Ảnh lắc đầu kêu chít chít, ý nói chủ nhân nó gọi Bảo Ngọc.

“Gọi ta? Nhầm rồi, ta không phải Minh Châu!”

Giọng nữ ma mị nói tiếp một cách khó khăn: “Ai… cũng được… Rời… khỏi đây… Càng sớm… càng tốt… Ta sắp…”

“Thiên Ảnh… xin lỗi… đã phong ấn… ký ức… và sức mạnh… của ngươi… đã… để ngươi… cô độc… suốt mấy trăm… năm qua… Từ nay… hãy theo… Minh Châu…”

“Chít chít… chít!” Thiên Ảnh rít lên, tiếng rít dù không thể hiểu nhưng vẫn khiến người nghe cảm nhận một nỗi thê lương đau đớn.

Còn Bảo Ngọc tuy không hiểu rõ sự tình, nhưng bản thân nàng cũng rơi nước mắt, vội vàng kéo Thiên Ảnh bay ra khỏi hang, vừa kịp thoát khỏi cuộc vây bắt của những sợi roi bóng tối. Sau khi Thiên Ý mặc quần áo vào người, Dương cũng đi nhặt quần áo cũ mặc lại. Qua cơn lửa tình cuồng nhiệt mới nhận ra nơi mình đang ở cực kỳ không thích hợp cho chuyện tâm tình nam nữ, nên Dương và Thiên Ý cùng quyết định nghĩ cách sớm rời khỏi nơi này.

Thử truyền linh lực vào bệ đá nhưng bất thành, hóa ra đây chỉ là một chiếc bàn thông thường, lại không dùng được Google nên Dương chỉ còn cách để Thiên Ý ngồi nghỉ, còn bản thân hắn đi loanh quanh xem xét và phát hiện một lối đi, liền trở lại bế Thiên Ý.

Lần này thì Thiên Ý không còn vẻ mặt miễn cưỡng, nàng chủ động ôm lấy cổ Dương và nhìn hắn bằng ánh mắt ngập tràn tình tứ.

Dương hỏi: “Khi nãy ta hơi mạnh, có làm nàng đau không?”

Thiên Ý đỏ mặt lắc đầu: “Cảm thấy… thoải mái lắm…”

Dương trêu: “Không chừng cách này có thể trị dứt di chứng của Đế Băng trong người nàng, hay chúng ta thử thêm vài lần nữa nhé?”

Thiên Ý nũng nịu: “Còn chưa đủ xấu hổ hay sao…”

Dương bật cười: “Ha ha… Ta xem qua rồi, những xác người trong các quan tài khác đều đã phân hủy nên nguyền ấn mất tác dụng, chỉ có một số được bảo quản tốt hơn thì đã bị chúng ta diệt sạch rồi.”

Nói vậy nhưng Dương cũng không có ý định làm thêm hiệp nữa ở nơi này, nên hắn bế Thiên Ý đi sang căn phòng khác.

Gian phòng mới rộng rãi hơn so với phòng trước, không còn bóng dáng các cỗ quan tài đá mà chỉ có một bàn lớn cùng nhiều ghế đá giữa phòng.
Dương thổi bụi rồi đặt Thiên Ý ngồi trên một ghế đá, sau đó hắn vung tay quét bay bụi phủ đầy trên mặt bàn, lộ ra trên bàn là những mô hình lồi lõm.

Thấy những mô hình lộ ra trên mặt bàn, Thiên Ý tò mò: “Đó là gì?”

Dương đáp: “Là sa bàn, có lẽ là bản đồ mô hình của toàn chiến trường này.”

Trên bàn có bốn mảng sa bàn riêng biệt, Dương chỉ tay vào một mảng có địa hình khô cằn, màu sắc hơi tím và nói: “Đây có thể là nơi chúng ta tiến vào từ vết nứt bí cảnh, đất khô cằn và Tử Vong khí tràn ngập. Trên này có chữ Âm, hẳn là tên của khu vực chiến trường ấy.”

Mặt bàn khá thấp, Thiên Ý tuy ngồi nhưng vẫn có thể xem được bao quát, nàng chỉ tay về một mảng có cây cối cùng đồi núi và nói: “Vậy đây là nơi chúng ta gặp ba Đế Thú? Có chữ Địa.”

Dương gật đầu tán đồng, lại chỉ vào một màng sa bàn bằng phẳng có dạng như một thảo nguyên: “Nơi này có chữ Dương, có thể chính là nơi chúng ta đang ở nhưng hiện nay đã bị sa mạc hóa, nàng xem, có một chữ M nhỏ ngay bên cạnh hồ nước lớn, chắc là đánh dấu tòa nhà nơi chúng ta đang ở, còn hồ nước kia giờ chỉ còn là một ốc đảo nhỏ.”
Dương xem xét rồi nói tiếp: “Còn mảnh này là Thiên, rất nhỏ so với những mảnh còn lại…”

Thiên Ý nói: “Chàng nhìn xem, mỗi mảnh Địa, Âm, Dương đều có một chữ L và một chữ M ở hai phía cách xa nhau, nhưng trên mảnh Thiên này chỉ có một dấu C ngay giữa trung tâm?”

Dương suy đoán: “Có lẽ mỗi ký tự này là đánh dấu bản doanh của mỗi phe, L là phe Lê, M là phe Mạc, cũng là nơi di chuyển sang khu vực chiến trường khác, riêng chữ C… Chiến Thần điện?”

Thiên Ý gật đầu: “Ta cũng nghĩ vậy… Nhưng nếu nơi chúng ta đang ở là cổng dịch chuyển thì tại sao kiến trúc lại khác hẳn với những nơi trước?”

Dương đáp: “Ta nghĩ là kiến trúc giống nhau, nhưng có lẽ sau trận chiến cuối cùng thì không còn ai tu sửa nên nhiều nơi bị khiếm khuyết hoặc bị hủy diệt hoàn toàn, giống như ở chiến trường Âm thì chỉ còn duy nhất một Vong Linh điện ở vị trí chữ L.”
“Nơi chúng ta lần đầu đ-ng độ con khỉ trắng cấp Đế hẳn là rất gần với nơi vách núi mà ta đã đào, chính là chữ L trên ngọn núi này!” Dương vừa nói vừa chỉ tay vào một chữ L trên địa hình núi đá của mảnh chiến trường Địa.

Dương tiếp tục chỉ vào chữ L ở một góc của mảnh chiến trường có chữ Dương và nói: “Còn đây là vị trí doanh trại phe Lê ở chiến trường chữ Dương, là nơi chúng ta dịch chuyển sang, cũng đã bị hủy mất, chúng ta đi dọc chiều dài nơi này để đến được doanh trại phe Mạc, chính là tòa nhà chúng ta đang ở này.”

Khá phức tạp, nhưng Thiên Ý rất nhanh đã hiểu ra ý Dương, nên nàng nói tiếp: “Nói vậy thì doanh trại phe Lê chỉ dịch chuyển đến doanh trại phe Lê, còn doanh trại phe Mạc sẽ dịch chuyển đến doanh trại phe Mạc…”

Dương gật đầu: “Đúng vậy… Chúng ta đang ở doanh trại phe Mạc nên chỉ có thể chuyển đến vị trí phe Mạc.”
Gần đúng như Dương suy đoán, chiến trường Lê – Mạc chia làm 4 khu vực do 4 linh cảnh kết nối mà thành, chia theo cấp bậc từ thấp lên cao: Âm – Địa – Dương – Thiên.

Âm là chiến trường cấp thấp nhất, tham chiến đa số là Linh Vương cấp thấp trở xuống.

Địa là chiến trường trung cấp, cũng là chiến trường đông đảo nhất.

Dương là chiến trường đặc biệt, nơi những chiến binh mạnh nhất của hai phe so tài, chịu tàn phá nặng nề nhất.

Thiên là nơi tọa lạc của Chiến Thần điện.

Mỗi khu vực sẽ có một doanh trại và cổng dịch chuyển của mỗi phe, binh sĩ đạt đủ điều kiện sẽ được tiến vào chiến trường cấp cao hơn để có cơ hội đạt được những chiến công hiển hách hơn.

Khi xưa là vậy, nhưng hiện nay đã không còn người quản lý kiểm duyệt nên bọn Dương mới có thể tự do di chuyển giữa các khu vực mà không cần bất cứ điều kiện nào, hạn chế duy nhất là cổng phe Lê chỉ dịch chuyển đến doanh trại phe Lê, cổng phe Mạc chỉ dịch chuyển đến doanh trại phe Mạc.
BẢN ĐỒ MINH HỌA CHO NGƯỜI LƯỜI ĐỘNG NÃO

Sau một hồi xem xét, Dương lại bế Thiên Ý đến một phòng khác, phòng này có cấu trúc hoàn toàn giống với gian phòng dịch chuyển ở Vong Linh điện.

“Quả nhiên nơi đây cũng có cổng dịch chuyển!” Dương vui mừng nói.

“Nhưng với hai chúng ta thì làm sao đủ linh lực mở cổng?” Thiên Ý hỏi.

Dương đáp: “Không nhất thiết, khi phát hiện ra chức năng của Vong Linh điện thì ta cũng nhận ra nơi đó còn thiếu sót, khả năng cao là vì hệ thống điều khiển đã bị hủy, nhưng nơi này còn nguyên vẹn nên có thể hệ thống điều khiển vẫn còn…”

Dương vừa nói vừa bế Thiên Ý sang một gian phòng nhỏ hơn, nơi có một hệ thống máy móc giả kim thuật.

“Đây, có 3 nút Dương, Địa, Âm, có lẽ muốn chuyển đến đâu thì nhấn nút này rồi gạt cần khởi động…” Dương nói rồi hỏi Thiên Ý: “Nàng muốn đến đâu? Ta cần phải đi tìm lại cánh tay vì trên tay có vật rất quan trọng…”
Thiên Ý nhu thuận đáp: “Chỉ cần chàng không thấy ta vướng víu thì chàng đi đâu ta theo đó…”

Dương gật đầu: “Được… vậy chúng ta cùng trở lại khu vực Địa.”

Dương nhấn vào nút Địa và truyền linh lực vào khiến hệ thống kích hoạt, không lâu sau thì có tiếng đá nặng nề dịch chuyển, Dương biết cửa đã mở, liền bế Thiên Ý đến. Còn nhớ tình huống cửa đóng vội làm đứt cánh tay trái nên Dương không dám chần chừ mà bế Thiên Ý đi thẳng qua ngay khi cửa mở.

Khung cảnh sau cánh cửa khiến Dương và Thiên Ý rất ngạc nhiên, một gian phòng xa hoa như cung điện với một ngai vàng uy nghiêm.

“Đây là chiến trường sao? Hay chúng ta lạc vào hoàng cung của Hoàng thành?” Dương kinh ngạc nói, ngắm chiếc ngai vàng uy nghiêm trước mặt rồi nhìn Thiên Ý trên tay, trong đầu nảy ra một ý tưởng dâm loạn, làm tình trên ngai vàng.
Thấy Dương nhìn mình bằng ánh mắt dâm dê, Thiên Ý đỏ mặt mắng: “Đáng ghét! Còn chưa biết ở đây có nguy hiểm gì mà đã nghĩ chuyện bậy bạ rồi!”

Dương khoái chí trêu chọc: “Nàng nghĩ còn gì có thể bậy bạ hơn chuyện chúng ta làm trước đó sau. Hà hà…”

Chợt nổ ầm một tiếng, mặt đất rung chuyển dữ dội, cánh cổng sau thời gian chờ cũng biến mất.

“Lại có đánh nhau! Tiếng động này có lẽ là từ khỉ trắng?” Dương nói.

Thiên Ý đáp: “Có khỉ trắng thì rất có thể có Đế Băng, chúng ta ra xem, biết đâu Đế Băng mang theo cánh tay chàng.”

“Được!” Dương gật đầu rồi bế Thiên Ý đi tìm đường ra. Nơi vết nứt bí cảnh dưới đáy biển.

Một nhóm Linh Vương cấp thấp đang chờ đợi thời cơ tiến vào, chợt một người áo đen băng vải kín toàn thân bước đến, giơ tay chạm vào vết nứt rồi tiến vào.
Một người thấy vậy liền mừng rỡ la lên: “Linh Vương cấp 1 vào được rồi!”

Hết chương 163

==================== Chương 164: Ly Gián ====================

Âm thanh mà Dương và Thiên Ý nghe được lúc trước là do Bạch Đế hung bạo dùng Chiến Thần trụ quét sạch cây cối, tạo thành một khoảng trống rộng rãi giữa rừng rậm.

Mạc Kính Vũ đang đứng khoanh tay giữa không trung, bên cạnh lão là Long Hiện.

Trước mặt Long Hiện và Mạc Kính Vũ, một nhóm mười người mình đầy thương tích bị Lang Đế và Đế Băng khống chế tiến đến quỳ trên khoảng trống vừa được Bạch Đế tạo ra, là những Linh Tướng đã cùng bọn Dương tiến vào Vong Linh điện, nhưng không có Phúc Pháp, Thu Thúy, Âu Bạch và Vũ Lôi Phong.

Xung quanh là hàng chục linh thú cấp Vương đang cầm đuốc tạo thành một vòng lửa sáng rực trong đêm.

Mạc Kính Vũ vẻ mặt giễu cợt nhìn những người đang quỳ: “Linh Tướng thời nay thật là yếu ớt, trẫm chỉ cho bọn thú cấp Vương thử thách vài ngày thôi mà đã vong mạng gần hết!”

Mạc Kính Vũ cười nhạt rồi nói tiếp: “Bọn tù binh kia, trẫm cho các ngươi một cơ hội, quy thuận triều Mạc của trẫm, hoặc là chết!”

Linh Tướng đối mặt với Chúa Tể giống như giun dế, những người đang quỳ cùng run sợ cúi đầu không ai dám lên tiếng.

“Vậy là quy thuận hết phải không?”

Vẫn không ai dám lên tiếng, khiến Mạc Kính Vũ tức giận gầm lên: “PHẢI KHÔNG?”

Trước là Chúa Tể, quanh là ba Đế thú, những tù binh run rẫy đồng thanh đáp: “D… dạ…”

“Tốt, từng người theo thứ tự tiến lên đây!” Mạc Kính Vũ nói và chỉ vào một người đầu hàng.

Người bị gọi run rẫy bò lên, Mạc Kính Vũ cũng hạ xuống trước mặt kẻ kia.

Mạc Kính Vũ nhìn người đang quỳ trước mặt mình rồi dang tay nói: “Quy phục trẫm có rất nhiều lợi, thứ nhất là sinh mệnh kéo dài, thứ hai là thực lực nâng cao, thứ ba là tiền tài vô lượng…”

Dù trong lòng ghét cay ghét đắng, nhưng biết mình đang quỳ trước mặt một Chúa Tể, nên kẻ kia đành giả vờ dập đầu ra vẻ như rất vui mừng vinh hạnh: “T… tạ ơn bệ hạ… tạ ơn bệ hạ…”

Mạc Kính Vũ hài lòng nói tiếp: “Đó là quyền lợi, đương nhiên phải đi đôi với nghĩa vụ…”

“T… tiểu dân sẽ phục tùng bệ hạ… cống hiến cho nhà Mạc… quyết… quyết không thay lòng…” Gã này giơ mu bàn tay in chữ Mạc lên và nói tiếp: “Phò Mạc diệt Lê chính là mong ước lớn nhất của tiểu dân!”

Mạc Kính Vũ gật gù: “Tốt… tốt… Nhưng trên tay mang chữ Mạc không có nghĩa là ngươi thực sự tôn thờ nhà Mạc ta…”

Mạc Kính Vũ vẻ mặt tức giận nói tiếp: “Từng có nhiều kẻ phò Lê nhưng tay vẫn mang chữ Mạc… Bọn chúng xâm nhập phe Mạc, chiếm lòng tin của quân ta rồi đến lúc chín mùi thì ra tay tạo phản. Đáng hận thay là đến rất lâu sau chúng ta mới phát hiện ra một bí mật, rằng bọn khốn Giả Kim thành đã vì hám lợi mà lén thiết lập cho Chiến Thần trụ phe Lê một chế độ gọi là Gián điệp!”

“Chế độ gián điệp?” Long Hiện tò mò.

Mạc Kính Vũ gật đầu đáp: “Mỗi binh sĩ tham chiến đều phải trải qua kiểm tra nhân thân nghiêm ngặt và phải báo danh trước sự kiểm soát chặt chẽ của tướng lĩnh để tránh trường hợp nội gián. Nhưng nhờ sửa đổi Chiến Thần trụ, bọn phe Lê có thể tạo ra những binh sĩ giả mạo, tuy báo danh từ trụ phe Lê nhưng lại được khắc ký hiệu phe Mạc, lợi dụng chiến đấu hỗn loạn để trà trộn vào ám toán phe ta.”

Trước khi tiến vào, Long Hiện đã nghe được tin đồn về trường hợp bất thường của Liêu Thiên Ý, giờ hắn đã hiểu nguyên do vì sao nàng báo danh trụ Lê mà lại vào phe Mạc, nhưng lại nổi lên thắc mắc khác, rằng mục đích của nàng là gì, khi mà chế độ gián điệp trong tình hình hiện nay đã trở thành vô nghĩa?

Khi Long Hiện đang suy nghĩ, Mạc Kính Vũ giơ tay lên trên đỉnh đầu người đang quỳ trước mặt và nói tiếp: “Vậy nên… Kèm theo những quyền lợi đã nói, trẫm thưởng thêm cho các ngươi một thứ…”
Bàn tay Mạc Kính Vũ xuất hiện một vòng sáng xanh, không cần giải thích thì những người chứng kiến điều biết Mạc Kính Vũ đang tạo ra một nguyền ấn có khả năng khống chế sinh mệnh của gã tù binh xấu số…

Lúc tay Mạc Kính Vũ sắp vỗ xuống đầu gã tù binh, chợt tiếng rên rợn người cùng với bóng tối mịt mù lan đến với tốc độ rất nhanh khiến Mạc Kính Vũ ngạc nhiên: “Kỳ lạ? Vừa xảy ra lúc sáng mà? Chẳng lẽ…”

Nghĩ rằng trái tim của Nữ Thần đang cố gắng thoát ra, Mạc Kính Vũ mừng rỡ tiến về hướng hoàng cung của lão, để những tù binh ở lại trong vòng vây của Bạch Đế, Lang Đế và các thú Vương.

Lúc Mạc Kính Vũ quay về cũng là lúc Dương bế Thiên Ý chạy ra, trong bóng đen, Mạc Kính Vũ cảm nhận được Dương và Thiên Ý chỉ là Linh Tướng nên không hề quan tâm, nhưng Dương và Thiên Ý thì ngược lại, cảm nhận một kẻ mạnh khủng khiếp lướt ngang qua khiến cả hai không khỏi giật mình.
“Vừa rồi là… Chúa Tể?” Dương kinh ngạc nói.

Thiên Ý nói: “Không ngờ nơi này ngoài Đế thú còn có Chúa Tể, hơn nữa còn không phải Chúa Tể cấp thấp, mau tìm cánh tay chàng rồi tìm cách rời khỏi đây thôi!”

Bóng tối lần này lan ra rất nhanh và thu về cũng rất nhanh, phát hiện một người khác lao đến, Dương và Thiên Ý nhanh chóng nhận ra người này chính là Long Hiện.

“Long Hiện!”

Long Hiện đang đuổi theo Mạc Kính Vũ, nghe tiếng gọi liền nhận ra là Hữu Thực đang bế Thiên Ý trên tay, trong lòng vừa vui vừa buồn, vui vì Thiên Ý bình an, còn buồn vì nàng đang ôm cổ Lý Hữu Thực kia một cách tình tứ.

Nén tâm tình, Long Hiện tiến đến chào hỏi: “Hữu Thực, Thiên Ý, hai ngươi không sao chứ?”

Dương đáp: “Không ổn lắm, gã Chúa Tể vừa chạy qua là sao vậy?”

Long Hiện kể sơ tình hình nơi này, rằng gã Chúa Tể Mạc Kính Vũ đang mưu đồ phục hưng nhà Mạc, vết nứt bí cảnh là do chính Mạc Kính Vũ tạo ra để thu phục những nhân tài tiến vào. Long Hiện không nói về trái tim Nữ Thần vì trong lòng hắn đang nghĩ cách tìm cơ hội đoạt lấy trái tim này.
Long Hiện nói tiếp: “Hầu hết những người cùng chúng ta tiến vào khu vực này đã bị bắt, Mạc Kính Vũ dự định ngày mai sẽ tiến về khu vực cổng bí cảnh để bắt giữ toàn bộ những người còn lại…”

“Những người bị bắt đang ở đâu?” Thiên Ý hỏi.

“Rất gần đây, nhưng bị ba Đế thú canh giữ, khó lòng giải cứu…”

“Đế Băng cũng có ở đó? Cô bé toàn thân là băng ấy!” Dương hỏi.

Long Hiện gật đầu.

Dương nhìn Thiên Ý và nói: “Ta phải đi gặp Đế Băng để lấy lại cánh tay, nàng…”

Thiên Ý không muốn Hữu Thực đi một mình vì quá nguy hiểm, nhưng nàng biết mình đi theo chỉ khiến hắn vướng víu, nên nàng chọn cách trú ẩn, vận công khôi phục cơ thể để có thể trợ giúp hắn: “Vậy chàng cẩn thận, đừng liều mạng…”

“Yên tâm, ta sẽ nhanh chóng trở lại!” Dương gật đầu.

Long Hiện nhìn Thiên Ý, thấy tuy môi nàng cười nhưng mắt nàng nhìn Hữu Thực thì ngập tràn âu lo, hắn vốn định ở lại bảo vệ nàng, nhưng hắn biết hắn bảo vệ nàng không giúp nàn an tâm hơn, mà ngược lại, hắn trợ giúp Hữu Thực mới có thể giúp nàng bớt lo lắng.
Long Hiện nói với Hữu Thực: “Ta sẽ đi với ngươi.”

Dương lại muốn Long Hiện ở lại bảo vệ Thiên Ý, nhưng khi phát hiện Thiên Ý nhìn hắn bằng ánh mắt nghiêm nghị, Dương chợt có cảm giác lành lạnh sống lưng mà không rõ nguyên do.

Sau khi đưa Thiên Ý đến một chỗ nấp khá an toàn, Dương và Long Hiện cùng tiến về nơi giam giữ tù binh.

Sau một lúc di chuyển trong im lặng, Long Hiện lạnh nhạt lên tiếng: “Chúc mừng ngươi, Thiên Ý là một cô gái tốt…”

Một câu chúc mừng nhưng Dương dễ dàng hiểu theo nghĩa khác, rằng Long Hiện cũng có tình cảm với Thiên Ý, trong lúc hắn còn đang tìm lời để đáp lại thì Long Hiện lại nói tiếp: “Nhưng ngươi phải nhớ một điều, Liêu Thiên Ý là người của Long tộc, còn ngươi, dường như không phải…”

Lúc này Dương mới nhớ ra vấn đề, đúng vậy, Long tộc không cho phép kết hôn với người ngoài, nhưng với Dương thì điều này cũng không mấy quan trọng vì người Long tộc mà hắn muốn cưới không chỉ riêng Liêu Thiên Ý. Điều quan trọng là an nguy của Liêu Thiên Ý nếu chuyện này lộ ra, hơn nữa, nàng có nguyện vì hắn mà bất chấp phản đối của Long tộc và gia đình?
Nhưng Long Hiện, một người mang họ Long của hoàng tộc Long tộc, lại nói một câu khiến Dương không thể ngờ: “Hãy bảo vệ tốt cho Thiên Ý. Nếu không… ta sẽ giết ngươi!”

Một lời đe dọa nhưng lại khiến Dương cảm kích và tôn trọng Long Hiện này hơn, nên hắn đáp lại bằng một cái gật đầu thay cho lời khẳng định.

Hai người tiến đến khu vực giam tù binh. Theo hướng dẫn của Long Hiện, Dương tiến về hướng có Đế Băng đang đứng.

Đế Băng đang canh gác trong góc tối, chợt cảm nhận được hai linh hồn, trong đó có một linh hồn khá quen thuộc đang tiến gần, liền quay đầu nhìn về phía Dương và Long Hiện.

“Đế Băng!” Dương nhỏ giọng vẫy gọi.

Vì theo Dương mà bị một trận cực hình, nhưng Đế Băng không hề trách Dương vì đấy là quyết định của nàng, hơn nữa Dương còn vì nàng mà mất đi một cánh tay nên Đế Băng càng có cảm tình với Dương và càng thù ghét Mạc Kính Vũ. Nghe Dương gọi, Đế Băng dè chừng tiến đến, các linh thú khác cách khá xa và nghĩ Đế Băng đang đi xem xét động tĩnh lạ nên vẫn đứng nguyên vị trí.
Tiến lại gần Dương, cơ thể Đế Băng phản chiếu ánh đuốc mập mờ.

Nhìn những vết nứt còn chưa lành trên cơ thể cô bé, Dương quan tâm hỏi: “Cơ thể ngươi sao vậy? Do gã Chúa Tể kia làm?”

Đế Băng không biết nói tiếng người, nhưng lại hiểu tiếng người, điều Dương quan tâm đầu tiên không phải cánh tay của hắn mà là vết thương của Đế Băng khiến nàng tăng thêm một ít cảm giác tốt với hắn. Đế Băng lắc đầu ý bảo không sao, sau đó nàng chỉ vào cánh tay đứt của Dương và chỉ về hướng hoàng cung của Mạc Kính Vũ rồi nàng dùng tay phải cầm lấy tay trái mình, diễn như cảnh Mạc Kính Vũ thu lấy cánh tay của Dương.

“Cánh tay ta ở hướng đó? Do Mạc Kính Vũ giữ?”

Đế Băng gật đầu.

“Khổ rồi… khổ rồi…”

Trong lúc Dương than vãn, ở một hướng khác, Âu Bạch và Vũ Lôi Phong trước đó bị chấn động từ việc Bạch Đế đốn cây thu hút nên đã mon men đến quan sát và sau khi Mạc Kính Vũ rời đi thì cả hai đ-ng mặt nhau.
“Âu Bạch!”

“Vũ Lôi Phong?”

Nhận ra nhau, Vũ Lôi Phong (Hoài Bão) nhìn Âu Bạch, nhếch miệng cười gian và nghĩ: “Hay rồi! Tên Sùng Hạo này và tên Phi Dương bày mưu hại mình, giờ hắn có một mình, phải cho biết mùi gậy ông đập lưng ông!”

Âu Bạch (Sùng Hạo) bắt gặp nụ cười của Vũ Lôi Phong, người mà hắn tưởng là Dương, trong đầu liền cười nhạt: “Cười kiểu này chắc chắn là đang giở trò. Võ Phi Dương, ngươi đã chơi xấu thì đừng trách ta ác!”

Khi Sùng Hạo nghĩ xong cũng là lúc Hoài Bão nói: “Thấy gã Mạc Kính Vũ ban nãy chứ? Vua cuối cùng của triều Mạc, xem ra cũng là người nắm giữ kho tàng trăm năm của nhà Mạc…”

Sùng Hạo gật đầu: “Ý ngươi là muốn hạ lão để đoạt kho tàng?”

Hoài Bão đáp: “Đúng vậy, nhưng trước khi hạ lão thì cần diệt trừ bọn tay chân, chính là những Đế thú kia… Vậy nên ta muốn nhân cơ hội Mạc Kính Vũ không có mặt, ta và ngươi hợp tác dụ một con ra diệt gọn, sau đó còn lại hai con mỗi người một đấu một…”
Sùng Hạo suy nghĩ rồi gật đầu: “Được! Vậy ngươi dụ nó ra, ngươi đánh trước, ta đánh sau!”

Hoài Bão trợn mắt: “Ngươi khôn thế! Đây là hợp tác, không phải nhờ vả!”

“Vậy ngươi dụ nó ra rồi đánh, ta yểm trợ!”

Hoài Bão đáp: “Khác nhau chỗ nào? Ta dụ nó ra, ngươi đánh phủ đầu, ta hỗ trợ!”

Sùng Hạo suy nghĩ rồi đáp: “Lỡ ngươi chạy luôn thì sao? Chúng ta cùng dụ nó rồi cùng đánh!”

Trúng ý mình, nhưng Hoài Bão giả vờ miễn cưỡng: “Thôi được, nhưng nếu ngươi chạy thì đừng trách ta!”

“Ta mới là người phải nói câu đó!” Sùng Hạo cười lạnh.

Sau khi bàn bạc, Sùng Hạo và Hoài Bão cùng lui ra và ném đá gây tiếng động để dụ dỗ Bạch Đế, kẻ mạnh mẽ nhất nhưng cũng cục mịch nhất trong bộ ba Đế thú.

Đúng như dự kiến, Bạch Đế nghe tiếng động liền tiến đến tra xét, lúc này, Hoài Bão và Sùng Hạo đang trong thế chuẩn bị tập kích liền giở trò, Hoài Bão vận Nộ cùng Tiên hóa, lấy Sắc Mệnh Chi Bảo ấn ra đóng thẳng về phía Sùng Hạo, nhưng Sùng Hạo đồng thời cũng thực hiện Long hóa, phá một tầng xích và dùng Thuận Thiên kiếm chém về phía Hoài Bão.
ẦM!

Kiếm – ấn va chạm, Hoài Bão và Sùng Hạo cùng văng ra, lúc này Sùng Hạo ngạc nhiên nói: “Ủa? Ngươi là Hoài Bão mà? Sao lại giở trò hãm hại ta!”

Nghe Sùng Hạo nói, Hoài Bão cũng ngạc nhiên: “Ngươi không nhận ra ta? Vậy sao lại cấu kết với thằng Dương hãm hại ta?”

Sùng Hạo nghiến răng: “Hừ! Ta tưởng ngươi là Võ Phi Dương!”

Hoài Bão gật đầu: “Xem ra chúng ta bị thằng Dương chơi xỏ rồi! Hắn dùng kế ly gián để khiến chúng ta hãm hại nhau!”

“Hừ! Tên đê tiện! Nhất định phải cho hắn một trận!”

Sùng Hạo dứt câu cũng là lúc Bạch Đế gầm lên dữ dội rồi xông đến tấn công.

Phía bên kia, Dương và Long Hiện giật mình khi nghe tiếng gầm, nhưng sau đó thở phào vì thấy Bạch Đế chạy về hướng khác.

Nghe âm thanh chiến đấu dữ dội, Long Hiện nói: “Xem ra có kẻ khiêu chiến con khỉ trắng, đây là cơ hội tốt để diệt trừ lũ ác thú này!”
Dương cũng đồng tình với Long Hiện, càng chặt đứt nhiều tay chân của Mạc Kính Vũ thì cơ hội thoát khỏi nơi này càng mở rộng. Hắn hỏi Đế Băng: “Đế Băng, có thể giúp chúng ta đóng băng lũ thú cấp Vương và hạ gã sói đen kia không?”

Đế Băng suy nghĩ rồi gật đầu.

Hết chương 164

==================== Chương 165: Hiện Thân ====================

Giữa vòng vây linh thú mạnh mẽ từ cấp Vương đến cấp Đế, mười tù binh run sợ như heo chờ giết mổ, vài người trong lòng không ngừng cầu nguyện một kỳ tích xuất hiện để được giải phóng, vài người khác thì không ngừng chửi mắng Lý Hữu Thực, kẻ đã dẫn bọn họ vào đường cùng này.

Chợt họ thấy Đế Băng di chuyển rồi khuất sau rậm cây, sau đó đến lượt Bạch Đế cũng di chuyển, rồi có tiếng Bạch Đế gầm lên, rồi có tiếng chiến đấu kịch liệt trong rừng cây.

Các tù binh lo lắng hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Chợt có một bóng trắng bay đến rồi trượt một đường dài trên mặt đất, sau đó người này gượng dậy và lập tức lao đi.

Đám tù binh kinh ngạc: “Đó là Bạch Long Bá Vương Sùng Hạo!”

Không lâu sau, có tiếng Sùng Hạo bực tức mắng: “Tên Hoài bão khốn kiếp! Sao lại đánh ta!”

Đám tù binh từ kinh ngạc chuyển sang mừng rỡ: “Có cả Nguyễn Hoài Bão? Chúng ta được cứu rồi!”

Chợt một luồng băng lạnh buốt lướt qua khiến hàng chục linh thú cấp Vương đang bao vây vòng ngoài đóng thành băng đá, vài con trong số này không kịp phòng bị nên trực tiếp tử vong.

Lang Đế phát hiện nên kịp thời tránh luồng băng của Đế Băng, gã sói khổng lồ tru lên rồi xông đến tấn công Đế Băng.

Lang Đế xông đến mà không hề biết Dương và Long Hiện đang giăng sẵn một cái bẫy…

Khi Lang Đế đến gần Đế Băng, chợt một bóng đen lao ra cản đường, bóng đen này lộ ra hình dạng giống hệt Lang Đế nhưng có kích thước nhỏ hơn, là một Chiến Lang Nhân cấp Vương, hậu duệ của Lang Đế.

Bị con cháu cản đường, Lang Đế gầm gừ xua đuổi, nhưng không ngờ Chiến Lang Nhân cấp Vương không những không tránh mà còn xông lên tấn công Lang Đế. Đây là một trong những thú Vương bị chết bởi băng của Đế Băng và được Dương dùng Ngự Tử Thuật gọi dậy.

Nghĩ là con cháu mình tạo phản, Lang Đế vô cùng tức giận tung một đòn cực mạnh xé xác Chiến Lang Nhân cấp Vương thành nhiều mảnh, ngay lúc này thì Dương hô to, ra hiệu cho Đế Băng đã chuẩn bị sẵn tung đòn toàn lực đóng băng cơ thể Lang Đế.

Khi cơ thể Lang Đế bị đóng băng, Ngạo Thế thánh thương đang xoáy mạnh trước người Long Hiện cũng được kích hoạt, bắn thẳng vào tim Lang Đế.

Nhờ hấp thu dị băng từ Dương, Đế Băng hiện tại đã mạnh hơn hẳn so với Lang Đế, lại tấn công bất ngờ và toàn lực nên ảnh hưởng của băng lên cơ thể và linh hồn Lang Đế vượt xa bình thường, tuy chưa đủ để trực tiếp giết chết Lang Đế nhưng dư sức khiến Lang Đế bất động cả về thể xác lẫn linh hồn, vậy nên dù chỉ là một ngọn thánh thương kết hợp sức mạnh của Linh Tướng như Long Hiện vẫn có khả năng đâm xuyên tim Lang Đế.

Tuy nhiên, chỉ là “có khả năng”.

Lúc ngọn thương Ngạo Thế xuyên qua l-ng ngực Lang Đế, chuẩn bị chạm vào trái tim thì đột nhiên Chiến Thần trụ của Bạch Đế bị Hoài Bão đánh văng bay thẳng vào người Lang Đế, Lang Đế văng đi, băng nứt vỡ và thánh thương Ngạo Thế cũng lạc hướng đâm trượt khỏi tim Lang Đế.

“Chết tiệt!” Dương và Long Hiện cùng tiếc nuối mắng.

Lang Đế đang gượng dậy, Dương vội quay sang gọi Đế Băng: “Tranh thủ lúc này, làm lại…”

Nhưng Đế Băng mang cơ thể và linh lực suy yếu sau khi chịu cực hình từ Mạc Kính Vũ, đòn vừa rồi đã là cực hạn của nàng lúc này, khi Dương quay qua thì cô bé đã gục xuống.

Lúc này Lang Đế cũng tỉnh dậy và tức giận tung một cú vả trời giáng vào người Đế Băng.

Đế Băng nhìn bàn tay sói, nàng biết nếu trúng đòn này, cơ thể nàng sẽ văng xa, sẽ tan nát thành trăm thành ngàn mảnh, và nàng không còn đủ linh lực để tự tái tạo…
Nhưng chợt có một người chạy đến, là gã đã dùng dị băng tinh thạch dụ dỗ nàng, là gã đã cụt tay trong lúc tìm cách giải thoát nàng, hắn chạy đến, đưa lưng về phía bàn tay Lang Đế, một tay ôm lấy nàng, rồi cơ thể hắn biến đổi ngay khi bàn tay của Lang Đế vỗ vào lưng hắn.

BINH!

“HỮU THỰC!” Long Hiện gầm lên, lúc Dương vận Tiên Long hóa thì bàn tay khổng lồ của Lang Đế đã che khuất cơ thể hắn nên Long Hiện không phát hiện ra, chỉ kịp thấy Hữu Thực và Đế Băng bị cú vỗ đánh lao đi như một mũi tên trong bóng đêm. Một Linh Tướng chịu đòn của một Linh Đế, thật sự không còn hi vọng.

Đáng lẽ phải vui vì tình địch đã chết, nhưng Long Hiện không cảm thấy chút vui vẻ nào, một phần vì hắn sợ Thiên Ý biết rằng Hữu Thực đã chết trước mặt hắn, một phần vì trong thâm tâm hắn đã xem Hữu Thực là chiến hữu, là bạn bè, bởi Hữu Thực là một trong rất rất ít người đối xử với hắn không chút câu nệ…
“KHỐN KIẾP!” Long Hiện gầm lên giận dữ, cơ thể hắn Long hóa, Ngạo Thế thánh thương thoát khỏi lớp vải băng và quay về bên tay hắn, một trong 2 chiếc vảy của Long Ẩn trên vai hắn cũng bắt đầu đổi màu. Long Ngạo xông lên điên cuồng tấn công Lang Đế…

Lúc này, ở một khu vực gần đó, Bảo Ngọc và Thiên Ảnh sau khi trốn ra khỏi hoàng cung của Mạc Kính Vũ đã rong ruổi đi tìm Dương.

Bay là đà trên mặt đất, Bảo Ngọc vừa bay vừa dụi mắt khóc thút thít: “Híc híc… Papa ở đâu, đến đây ngay đi, Bảo Ngọc hứa sẽ cho papa hôn mà… Híc…”

Ngay khi Bảo Ngọc dứt câu, một khối lớn từ trên trời rơi xuống, va vào thân cây rồi dội ra, nằm ngay trước mặt cô bé, là Dương và Đế Băng.

Nén đau, Dương nhìn Bảo Ngọc và gượng cười: “Hà… Hình như Bảo Ngọc vừa nhắc đến ta hả?”

Thấy Dương hiện ra trước mắt, Bảo Ngọc khó tin dụi mắt rồi nhìn lại, sau đó nức nỡ bay đến ôm mặt Dương: “Papa!”
Dương đỡ Đế Băng ngồi dậy, cô bé tuy không bị thương tổn nhưng lúc này đã hôn mê, lý do là vì lúc Lang Đế vỗ đến, Dương ngoài Tiên Long hóa và kích hoạt toàn lực của Phù Đổng Thiên Vương giáp, còn có Đế Băng vắt kiệt sức tạo ra một lớp băng dày bảo vệ lưng hắn, nhờ vậy mà Dương chỉ bị thương nhẹ và văng xa chứ không đến mức chết chắc như Long Ngạo tưởng.

Chợt Thiên Ảnh chạy đến cắn tay Dương, Dương đau đớn chụp lấy con thú và phát hiện ra hai chiếc nhẫn của hắn đang được cột trên cổ Thiên Ảnh, liền mừng rỡ lấy ra và mang nhẫn vào tay phải.

Dương tưởng mục đích của Thiên Ảnh là trả nhẫn cho mình nên sau đó chỉ xoa đầu cảm ơn, nhưng Thiên Ảnh tiếp tục cắn hắn một cái và kêu ré lên.

Dương ngạc nhiên hỏi: “Ngươi bị sao vậy?”

“Chích chịch!”

“Hả? Ai chịch ngươi?” Dương tròn mắt.
Bảo Ngọc vội giải thích: “Chủ nhân của Thiên Ảnh đang bị giam ở một nơi, Thiên Ảnh muốn pa pa đi cứu chủ nhân.”

“A? Chủ nhân của Thiên Ảnh cũng ở đây?”

Bảo Ngọc gật đầu: “Dạ, trong một cái hồ dung nham, chủ nhân của Thiên Ảnh rất kỳ lạ, hình dáng giống như một quả tim màu đen, lại còn biết làm cho xung quanh trở nên tối đen…”

“Một trái tim, tối đen?”

“Dạ! Cứ luôn mồm gọi một người tên là Minh Châu…”

Dương gật gù: “Vậy sao? Minh Châu? Tên này sao cảm thấy quen quen…”

Bảo Ngọc chỉ về hướng hoàng cung của Mạc Kính Vũ và nói: “Ở nơi đó, trong một nơi toàn là vàng…”

“Toàn là vàng? Doanh trại phe Mạc? Nơi của gã Chúa Tể? Ặc! Làm sao vào đó được?”

“Chít chít…” Thiên Ảnh ré lên, lần đầu Dương thấy con thú này nhìn mình bằng ánh mắt cầu xin.

“Được… được… ta sẽ tìm cách cứu chủ ngươi…” Dương vỗ về con thú nhỏ, sau đó quay sang phát hiện Đế Băng đang dần tỉnh dậy, liền lấy ra 3 viên băng thú hồn tâm, là toàn bộ số còn lại trong nhẫn của hắn ra đút vào miệng Đế Băng.
Mắt còn chưa mở, nhưng có thức ăn ngon trong miệng nên Đế Băng nhiệt tình nhai rồi nuốt sạch vào bụng, sau đó nhả khói và mở hờ đôi mắt.

“Ổn chứ?” Dương hỏi.

Đế Băng gật đầu, nàng chỉ kiệt sức chứ không bị gì nghiêm trọng, chỉ cần thời gian để khôi phục.

“Vậy ngươi tạm thời nghỉ ở đây, ta đi xem tình hình ngoài kia nhé.”

Đế Băng lắc đầu, ý muốn bảo Dương không nên đi vì quá nguy hiểm, Dương hiểu, nên hắn đưa tay xoa đầu trấn an cô bé rồi mang theo Bảo Ngọc và Thiên Ảnh Dị Thú, vỗ cánh bay vào vùng chiến sự. Ở một khu vực khác, nơi màn đêm yên tỉnh đột nhiên xuất hiện một khe sáng kỳ lạ, khe sáng này mở rộng và hiện ra một người áo đen, người này bước qua khe sáng, quay đầu nhìn lại bên kia, nơi hàng chục Linh Vương đang đứng trong Vong Linh điện.

Khi người áo đen bước qua cửa thành công để đến chiến trường Địa, vài Linh Vương khác cũng e dè bước đến, nhưng chưa kịp qua cửa thì đột nhiên kẻ áo đen đưa tay chỉ vào bệ đá, sau đó một thanh kiếm đen như tạo thành từ bóng đối bắn đến, đâm vào bệ đá nạp linh lực, cửa cũng đóng lại ngay lập tức, không ai qua được nữa.
Người áo đen quay đầu, trên vai hắn chợt xuất hiện một con quạ đen, đen hơn cả bóng tối xung quanh, con quạ vỗ cánh bay về hướng doanh trại phe Mạc, cũng là hoàng cung của Mạc Kính Vũ, gã áo đen cũng vội vã chạy theo… Ở khu vực tù bình, trận chiến đang diễn ra quyết liệt, kết hợp chút Thần lực với một trong 32 siêu cấp thánh bảo Ngạo Thế, Long Ngạo đang điên cuồng ăn miếng trả miếng với Lang Đế, người hắn trải đầy thương tích nhưng Lang Đế cũng đổ máu vài nơi, nhưng Long Ngạo tạm thời không thể dùng Long Ngâm nên càng lúc càng yếu thế trước Lang Đế.

Phía khác, Hoài Bão đã sớm dùng đến Ma lực của sư phụ hắn, linh hoạt tránh né những đòn công kích hung bạo của Bạch Đế, còn Sùng Hạo sau một lần xông vào và bị Hoài Bão đá văng ra, cay cú mắng: “Tên khốn! Sao cứ đánh ta hoài vậy!”
Hoài Bão nghiến răng mắng: “Ngươi thôi cản trở ta được không?”

Sùng Hạo đang bực dọc vì không thể phá tầng phong hồn xích thứ 3, lại liên tục bị Hoài Bão đuổi ra nên quát: “Ta sẽ không cản trở, ngược lại còn thay ngươi hạ con khỉ này nếu ngươi chịu bị đánh trọng thương để ta xông vào cứu!”

Hoài Bão trừng mắt: “Ta đâu có ngu?”

BINH!

Trong lúc phân tâm, Hoài Bão lãnh trọn một đấm khổng lồ của Bạch Đế, cả người văng thẳng vào vị trí nhóm tù binh.

Bạch Đế đắc thủ nhưng không buông tha, giậm chân ầm một cái rồi nhảy về phía Hoài Bão, khiến đám tù binh sợ hãi chạy tán loạn…

ẦM!

Bạch Đế tiếp đất gây ra một cơn địa chấn khủng khiếp, nó nhìn Hoài Bão đang nằm trên mặt đất rồi tung đấm…

Chợt có một bóng nửa trắng nữa đỏ thần tốc lướt đến, Sùng Hạo thành công tạm thời phá 3 tầng xích, Xích Vũ Bạch Long hiện thân bên cạnh Hoài Bão, Thuận Thiên thần kiếm giương lên đâm thẳng vào nắm đấm của Bạch Đế khiến con khỉ khổng lồ này đau đớn thu tay lui lại. Sùng Hạo liền vỗ cánh đuổi theo.
Cũng trong lúc này, Long Ngạo bị Lang Đế đánh bật và chuẩn bị đón nhận một cú cào vuốt chết người, chợt từ trong rừng cây, một cột sáng khổng lồ màu đỏ và đen bắn thẳng vào tay Lang Đế, tia sáng bật lên nhưng Lang Đế cũng vì giật mình mà đánh trượt mục tiêu.

Đám tù binh đang lo lắng cho Long Ngạo, khi nhìn thấy tia hỏa lôi mạnh mẽ liền mừng rỡ la to: “Hắc Vũ Tiên Long cũng đến rồi!”

Đúng vậy, từ trong rừng cây, một bóng đen vỗ cánh bay đến, Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương xuất hiện, tay trái bọc trong Hắc Kim Thánh Khải, trên vai vác khẩu Truy Ảnh Cuồng Pháo.

Dương nhe răng cười vẫy tay chào Long Ngạo: “Long Ngạo! Đã lâu không gặp!”

Sau đó Dương nhìn về phía Hoài Bão, trên lưng mang Vô Sắc Tiên Vũ nhưng khuôn mặt vẫn là mặt giả dạng Vũ Lôi Phong. Dương ngạc nhiên: “Ủa Sùng Hạo? Ngươi cũng có cánh giống cánh thằng Bão à?”
Hoài Bão cười lạnh và xé lớp mặt nạ ra: “Hừ! Vẫn còn giả ngơ sao!”

Dương trợn mắt: “Hả? Ngươi là Hoài Bão? Vũ Lôi Phong là Hoài Bão chứ không phải Sùng Hạo? Vậy thằng Âu Bạch kia là Sùng Hạo chứ không phải Hoài Bão? Ủa? Chết mẹ vậy mình là thằng nào?”

Hết chương 165

==================== Chương 166: Thiên Long ====================

“Long Ngạo! Đã lâu không gặp!”

Long Ngạo không biết Dương là Lý Hữu Thực bởi Dương đang trong trạng thái Tiên Long hóa cấp 2, cánh tay trái vốn bị đứt một nữa giờ đã được Hắc Kim Thánh Khải kết thành một cánh tay máy. Nhìn bóng đen vừa bay đến và nhận ra Võ Phi Dương vừa ra tay cứu mình một lần nữa, trong lòng Long Ngạo nổi lên một cơn tức giận không rõ nguyên do, có lẽ là vì tức bản thân dù đã được trợ giúp từ Long Thần vẫn phải chịu ơn của Dương.

Còn Dương đang bối rối sau khi phát hiện hóa ra Vũ Lôi Phong là Hoài Bão, chợt giật mình xoay người né tránh ngọn thương Ngạo Thế của Long Ngạo ném đến, và nhờ ngọn thương này nên Dương cũng phát hiện ra Long Hiện chính là Long Ngạo.

“Cút!” Long Ngạo trừng mắt quát Dương sau khi đá bật đòn đánh của Lang Đế.

“Nóng tính quá…”

Dương châm chọc Long Ngạo, chợt trong đầu phát ra tiếng nói có phần gấp gáp: “Mạc Kính Vũ đang quay lại, phải hạ hắn càng sớm càng tốt rồi cứu lấy trái tim của Nữ Thần Ánh Sáng!”

Dương trợn mắt: “Nữ Thần Ánh Sáng? Làm sao ta…”

Chưa hết câu thì Dương thấy Bảo Ngọc bay đến trước mặt rồi vội vã hôn vào môi hắn…

Giữa bầu trời đen, cơ thể đen tối của Hắc Vũ Tiên Long rực sáng vì mọc ra hai đôi cánh trắng tinh khôi và thần thánh, trông Dương lúc này trong ánh mắt những người quan sát chẳng khác nào một hiện thân của sự giao thoa giữa thiên thần và ác quỷ.

Còn Dương đứng giữa không trung, nhắm mắt cảm nhận sức mạnh kỳ lạ mà lần trước vì quá nguy cấp nên hắn còn chưa kịp cảm nhận hết. Ngoài linh lực tăng lên vượt bậc, Dương còn cảm nhận được mình đang sở hữu một lượng Thần lực, dù lượng Thần lực này cực kỳ ít ỏi nhưng Dương lại có cảm tưởng như bản thân đủ sức đối đầu với mọi đối thủ. Không phải vì Dương kêu ngạo, mà vì hắn cảm thấy tự tin, cũng không phải tin vào một chút Thần lực, mà tin vào một thứ khác mà hắn đạt được trong trạng thái hiện tại, trí tuệ.

Mỗi tinh linh là kết tinh của một yếu tố, một thuộc tính, và có lẽ bất cứ người nào nếu biết tình trạng hiện tại của Dương đều có thể đoán ra Bảo Ngọc chính là một tinh linh kết tinh từ trí tuệ. Dương cũng nghĩ đến điều này, nhưng hắn không cho rằng điều đấy là đúng, hắn không tin trí tuệ mà hắn đang có là nhận được từ Bảo Ngọc, cũng không tin rằng trí tuệ này là từ Google hay từ nhân vật tự xưng là Google Now trong linh hồn hắn, mà Dương tin rằng, trí tuệ này là trí tuệ của chính bản thân mình.

Bằng óc phân tích siêu phàm hiện tại, Dương nghi ngờ rằng, Google hiện tại ngoài mặt thì đang dẫn dắt hắn trên con đường tu luyện để mỗi lúc một mạnh hơn, nhưng thật sự là đang cố gắng kềm hãm sự phát triển của hắn đến mức tối đa. Tại sao? Dương chưa đủ dữ kiện để suy đoán, nhưng hắn cảm thấy rất rõ ràng, dù là vì mục đích nào, thì “Google” vẫn sẽ không hại hắn.

Mô tả thì dài dòng, nhưng thực tế thì tất cả những suy luận và cảm nhận của Dương chỉ diễn ra trong khoảnh khắc, và lúc này thì Bạch Đế và Lang Đế sau khi nếm mùi lợi hại của đối thủ đã lùi về hợp sức với nhau.

Phải hạ Mạc Kính Vũ càng sớm càng tốt là điều Dương quan tâm hiện giờ, và muốn hạ Mạc Kính Vũ, đương nhiên phải dọn dẹp những thứ cản đường.

Hoài Bão, Sùng Hạo và Long Ngạo đang kịch chiến với Bạch Đế và Lang Đế, vì biết kẻ thù đáng sợ nhất là Mạc Kính Vũ nên cả ba đều để dành sát chiêu.

Lúc hai đế thú đang hung bạo tấn công, chợt Dương vỗ cánh bay đến, làm một hành động không ai ngờ đến, là hạ cánh trên mũi Bạch Đế.

Cảm giác ruồi nhặng bám trên mũi không bao giờ là dễ chịu, đối với Bạch Đế cũng vậy, con khỉ khổng lồ theo phản xạ liền giơ tay lên mũi, nhưng dù tốc độ phất tay của Bạch Đế là cực nhanh lại không thể nhanh bằng Dương, chỉ cần một cử động nhẹ cũng đủ để hắn phân tích ra tốc độ và hướng tay của Bạch Đế rồi suy ra hàng chục phương án tránh né mà không cần tốn nhiều linh lực.
Dùng bàn tay khổng lồ với tốc độ nhanh đập liên tục nhưng con ruồi đáng ghét liên tục thoát chết chỉ trong gang tấc, Bạch Đế càng lúc càng giận dữ, quyết tung toàn lực để đập tan xác con ruồi phiền phức.

BINH!

Một tiếng va chạm kinh hoàng, tất nhiên không phải va chạm vào Dương, Bạch Đế càng không ngu đến mức đánh chính mình, mà hóa ra, Dương đã thành công dẫn dụ Bạch Đế bạt tay thẳng vào mặt Lang Đế ngay khi gã sói này vừa lui lại tránh đòn từ Long Ngạo.

Chịu một đòn toàn lực của đối thủ cùng cấp, Lang Đế tốc độ nhanh hơn nhưng uy lực thua xa Bạch Đế, kết quả là dù kịp phòng ngự nhưng lại bị đánh văng ra xa. Gượng dậy với nữa bên mặt tổn thương nặng nề, Lang Đế cho rằng Bạch Đế cố tình nên tức giận giương vuốt sắc bén đâm thẳng về phía Bạch Đế.
BINH!

Lần nữa Dương dẫn dụ thành công khiến nắm đấm của Bạch Đế vốn nhằm vào hắn lại vô tình đánh trúng vào vuốt của Lang Đế, khiến cả hai va chạm mạnh mẽ rồi văng ra.

Những người đứng ngoài quan sát trong lòng không khỏi kinh ngạc khi thấy Dương đối đầu với hai Đế thú bằng thái độ ung dung bình tĩnh, không tốn chút sức lại có thể khiến hai Đế thú tự đánh lẫn nhau. Nhìn thì đơn giản, nhưng không ai dám nghĩ bản thân mình làm được, vì rõ ràng tốc độ của Dương thua xa hai Đế thú, mỗi lần hắn tránh được đều là mỗi lần hắn thoát chết trong gang tấc. Ngay cả Hoài Bão, Sùng Hạo và Long Ngạo cũng không tin bản thân có thể làm được như Dương.

Mạc Kính Vũ sau khi trở về doanh trại và phát hiện trái tim của Nữ Thần đang có biến động thất thường, trong lòng mừng rỡ vì nghĩ trái tim này sắp phá vỡ giam cầm của bóng tối nên liền quay lại nơi giữ tù binh để sớm chuẩn bị cho công cuộc phục quốc.
Lúc Mạc Kính Vũ quay lại gần đến nơi thì Bạch Đế và Lang Đế đã gục ngã ở tư thế đối diện nhau, mình đầy thương tích.

Dương đứng trên đỉnh đầu Bạch Đế, mắt nhìn về hướng Mạc Kính Vũ đang bay đến, Truy Ảnh Cuồng Pháo xuất hiện trên vai và bắt đầu tụ lực.

Khai hỏa, luồng Hắc Lôi Huyết Hỏa bắn thẳng vào khoảng rừng một cách thần tốc, Dương cũng lập tức vỗ cánh đuổi theo đường đạn trước sự khó hiểu của người xung quanh.

Mạc Kính Vũ đang bay đến, còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì đã thấy một luồng sáng mạnh mẽ bắn thẳng về phía mình, liền giật mình xoay người tránh né, vừa kịp né thì cũng là lúc Dương đuổi đến, lấy một thân cây làm bàn đạp để kích hoạt Ngự Lôi Thuật bắn thẳng đến rồi tung một cước mang Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng và một chút Thần lực vào đầu Mạc Kính Vũ.
BINH!

Cú đá của Dương khiến Mạc Kính Vũ vỡ tan phòng ngực linh lực cấp Chúa Tể, choáng váng văng xa hàng chục mét trên không rồi bị Dương đuổi đến chặn đường bay và tung thêm một cước vào đầu.

BINH!

Mạc Kính Vũ là vua nhà Mạc, đương nhiên sẽ sở hữu Bảo Vật phòng ngự mạnh mẽ, Dương biết điều này nên lần này chỉ đá một cước bình thường và đúng như hắn nghĩ, Mạc Kính Vũ trong cơn choáng đã kích hoạt bảo vật phòng ngự, cú đá của Dương thất bại, chỉ đá Mạc Kính Vũ văng đi mà không gây thương tích cho lão.

Ở khu vực tù binh, Sùng Hạo, Hoài Bão, Long Ngạo và những tù binh tò mò ở lại đều đang nhìn về khu vực phát ra âm thanh chiến đấu mà Dương vừa bay đến, chợt thấy một bóng người áo vàng bay đến liền giật mình, có người định quay đầu bỏ chạy, nhưng khác với tưởng tượng, Mạc Kính Vũ không bay đến bằng tư thái hoàng đế mà là bị Dương đánh văng đi rồi trượt dài trên mặt đất, sau đó gượng dậy một cách chật vật.
“Láo xược!” Mạc Kính Vũ nghiến răng mắng rồi bay về hướng Dương.

Chợt một luồng Hắc Lôi Huyết Hỏa từ Truy Ảnh Cuồng Pháo bắn đến, Mạc Kính Vũ cười lạnh vung tay đánh bật luồng lửa sét, chợt Dương vốn ẩn mình trong luồng lửa lộ ra rồi tung một đấm mang Thần lực vào đầu Mạc Kính Vũ.

Binh!

Hư chiêu, khi cảm thấy Dương sử dụng Thần lực, Mạc Kính Vũ liền kích hoạt bảo vật phòng ngự, nhưng khi lão vừa kích hoạt thì Dương liền thu lại Thần lực, chuyển sang dùng một đòn Ngự Hỏa thuật để đánh vào lớp phòng ngự của Mạc Kính Vũ rồi lại dùng cánh tay tạo thành từ Hắc Kim Thánh Khải tung đấm vào bụng lão.

BINH!

Mạc Kính Vũ trúng đòn bật ra, trong lòng bắt đầu run sợ trước khả năng phán đoán và xử lý tình huống của Dương, cảm giác như tất cả hoạt động và dự tính của lão đều nằm trong tính toán của Dương.
“Ngươi là thứ quái vật gì vậy?” Mạc Kính Vũ nghiêm túc hỏi, lão chưa từng nghĩ trên đời này lại có thứ sinh vật giống như Dương trước mắt, một kẻ mang Long thể bá vương, hai loại Tiên vũ cùng với Đế Lôi, Đế Hỏa.

“Ta? Ta là Võ Phi Dương, còn trạng thái này… tạm gọi là Thiên Long đi!”

Mạc Kính Vũ chiêu dụ: “Thiên Long – Võ Phi Dương? Ngươi rất xuất chúng, quy phục trẫm, ngươi sẽ dưới một người và trên trăm triệu người!”

Dương lập tức lắc đầu: “Thôi khỏi, nghe như làm hoàng hậu vậy!”

Nói xong, Dương lại lướt đến tấn công Mạc Kính Vũ.

Mạc Kính Vũ đã thấy rõ sự lợi hại của Dương nên cực kỳ phòng bị, liên tục lui bước tránh đòn, vừa tránh vừa nói: “Trẫm với ngươi không thù không oán, tại sao lại muốn giết trẫm?”

“Ta không muốn giết ngài, ta cần phải hạ ngài để cứu lấy trái tim của Nữ Thần Ánh Sáng!”
“Cứu? Trái tim ấy vốn đang thoát ra, sao cần ngươi cứu?”

“Dù có thoát được thì vẫn rơi vào tay ngài thôi! Vậy nên ta buộc phải đánh bại ngài trước.”

“Vậy sao… Đánh bại trẫm? Ngươi đang xem thường trẫm ư?”

BINH!

Vừa dứt câu thì Mạc Kính Vũ trúng đòn văng xuống đất, Dương thản nhiên đáp: “Không hề! Ta đang nghiêm túc.”

Chợt một đường kiếm đỏ rực bắn sượt qua người Dương, Sùng Hạo trong dạng Xích Vũ Bạch Long vỗ cánh bay lên, giương kiếm chỉ vào người Dương và nói: “Nhân cơ hội hiếm hoi này, so tài một trận toàn lực đi!”

Dương trợn mắt: “Ngươi bị điên à?”

Sùng Hạo lắc đầu: “Ta không điên, lão áo vàng cứ để tên Hoài Bão và Long Ngạo lo!”

“Ngươi là cái thá gì mà ra lệnh cho ta!” Long Ngạo siết chặt Ngạo Thế thánh thương trong tay nhìn lên Sùng Hạo và Dương, trên vai hắn chỉ còn lại một mảnh vảy khác màu và mảnh vảy này cũng bắt đầu đổi màu.
Hoài Bão vỗ trán rồi mắng: “Bọn ngu này! Sao không cùng hạ vua Mạc trước rồi muốn đánh nhau thế nào chẳng được?”

Nhìn bốn người đang cãi nhau, Mạc Kính Vũ trong lòng kinh ngạc không thôi, trước đó, lão cứ tưởng Long Ngạo với Long thể hoàng gia và Thánh Bảo siêu cấp đã thừa sức trở thành thiên tài xuất chúng nhất thời đại này, vậy mà đùng một cái lại xuất hiện một Võ Phi Dương còn khủng khiếp hơn với Long thể bá bương cùng hai loại Tiên vũ, và tiếp sau đó là một kẻ mang Long thể bá vương và thêm một kẻ mang Tiên vũ.

“Đây là cái thời đại gì vậy?” Mạc Kính Vũ trợn mắt há mồm nói, rồi giật mình khi nhận ra thanh kiếm trên tay Sùng Hạo: “Đó… đó là… thần kiếm Thuận Thiên?”

Thuận Thiên kiếm, ai cũng biết thanh thần kiếm này từng góp phần giúp Lê Thái Tổ Lê Lợi dựng nên nhà Hậu Lê, sau này cũng vì nhà Hậu Lê mượn được Thuận Thiên kiếm mà bắt đầu thắng thế trước phe Mạc có lực lượng vượt trội.
Lại vô tình liếc sang Hoài Bão, Mạc Kính Vũ càng ngạc nhiên hơn khi phát hiện ra khối ấn vàng rực mà Hoài Bão đang cầm trên tay.

“S… Sắc Mệnh Chi Bảo ấn!”

Ở thế giới này, Sắc Mệnh Chi Bảo ấn chỉ có một và được truyền thừa, tranh đoạt qua các triều đại, ấn tượng trưng cho quyền lực Hoàng Đế chính thống, là thứ mà bất cứ ai muốn làm vua đều khao khát. Mạc Kính Vũ cũng không ngoại lệ, tim lão đập rộn ràng, cả người hừng hực hứng khởi: “Thần kiếm Thuận Thiên ở đây, Thần ấn Sắc Mệnh Chi Bảo ở đây, trái tim Nữ Thần Ánh Sáng ở đây, quả nhiên trời muốn phục Mạc! Ha ha ha…”

Hết chương 166

==================== Chương 167: Hợp Lực Diệt Mạc ====================

Thấy Mạc Kính Vũ bị Dương hành bầm dập mà vẫn đứng cười, trong những tù binh liều mạng ở lại xem chiến đấu có người tò mò: “Sao lão lại cười? Bị đánh quá hòa rồ à?”

Người khác đáp: “Đừng có ngu, lão là Chúa Tể đó, bị đánh vài cái đã thấm vào đâu?”

Mạc Kính Vũ đương nhiên là Chúa Tể, dù nhiều năm không chiến đấu, nhưng đầu óc chắc chắn không đơn giản, điều này Dương biết, Hoài Bão, Long Ngạo, Sùng Hạo cũng đều biết.

Với trí tuệ và kinh nghiệm dồi dào, Mạc Kính Vũ tất nhiên hiểu rõ sức mạnh mà bốn người bọn Dương đang sở hữu đều sẽ có hạn chế nhất định, và thay vì đâm đầu chiến đấu, Mạc Kính Vũ có thể tránh đi rồi chờ sức mạnh hết tác dụng, cả 4 tên nhóc sẽ chẳng khác gì cóc nhái cho lão dễ dàng làm thịt.

Cách đánh bại Mạc Kính Vũ nhanh nhất là hợp lực, nhưng nếu hợp lực thì chắc chắc Mạc Kính Vũ sẽ lập tức bỏ chạy, vậy nên Sùng Hạo đã nghĩ ra một cách, chính là khiêu chiến Dương, ngoài mặt thì tạo cơ hội cho Mạc Kính Vũ tọa sơn quan hổ đấu, nhưng thực chất là tụ hợp lại mà không khiến Mạc Kinh Vũ lo ngại. Và Dương cùng Hoài Bão đã hợp tác ăn ý với Sùng Hạo để tạo nên thế bất hòa giả tạo, Long Ngạo tuy không hiểu rõ nhưng cũng vô tình hợp tác thành công.

Nhưng Mạc Kính Vũ cũng không dễ dàng bị gạt, khi thấy cả bốn người bọn Dương đang có xu thế xông vào đánh nhau, lão liền giật mình nghĩ đến khả năng cả bốn đứa đang âm mưu hợp sức, liền quay đầu rời đi.

Nhưng vừa quay lưng, Mạc Kính Vũ liền cảm nhận được một áp lực khủng khiếp, là do Sùng Hạo đã kích hoạt Thiên Kiếm ảnh chém thẳng về phía lão.

“Thiên Kiếm Ảnh!” Mạc Kính Vũ từng nghe qua Thiên Kiếm Ảnh, biết chiêu này dưới Thần cấp không thể đỡ nổi, liền kinh sợ lách mình tránh kiếm.

Nhưng, trước khi Sùng Hạo tung kiếm thì Dương cũng lập tức dùng Ngự Lôi Thuật kết hợp Thần lực phóng như đạn bắn, thậm chí nhanh ngang với Thiên Kiếm Ảnh. Dương lập tức tiếp cận Mạc Kính Vũ và tung một cú đá mang Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng vào người lão.

BINH!

Một tiếng va chạm như trời giáng, Mạc Kính Vũ tuy không bị thương nhưng Dương đã đạt được mục đích, chính là ngăn Mạc Kính Vũ tránh khỏi đường Thiên Kiếm Ảnh.

XOẸT!

Thiên Kiếm Ảnh lướt ngang qua Mạc Kính Vũ, đường kiếm không thể ngăn cản đã chém lìa một cánh tay mang nhẫn của lão.

Mạc Kính Vũ gào lên đau đớn, chưa kịp chụp lại cánh tay thì Ngạo Thế thánh thương của Long Ngạo đã bay đến đâm xiên cánh tay lão rồi bay ngược trở lại với Long Ngạo.

Giống với Dương, cánh tay đứt cũng mang theo toàn bộ gia sản của triều Mạc, khiến Mạc Kính Vũ không khỏi giận dữ gầm lên một tiếng dữ tợn: “LŨ KHỐN!”

Lúc này, Dương ngưng tụ Hắc Lôi và Huyết Hỏa trên tay, lần nữa xông đến tung đòn Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng mang Thần lực và đầu Mạc Kính Vũ.

BINH!

Tung đấm phá tan phòng ngự của Mạc Kính Vũ, Dương lập tức lui ra, nhường chỗ cho Hoài Bão xông vào giáng một đòn Hoàng Đế Ấn vào trác Mạc Kính Vũ.

Nhưng bất thành, Mạc Kính Vũ vốn đã đề phòng Hoàng Đế Ấn sau khi thấy Sùng Hạo dùng Thiên Kiếm Ảnh, nên thay vì dùng tay cản đòn Cuồng của Dương, lão đã đánh liều chừa cánh tay để phòng ngừa, kết quả là khi Hoàng Đế Ấn đóng tới, Mạc Kính Vũ liền đưa tay cản lấy.

BINH!

Hoàng Đế Ấn đóng vào thì tay Mạc Kính Vũ liền xụi xuống, rồi lão cũng nhanh chóng lui lại và quay đầu chạy thẳng về doanh trại phe Mạc.

“Lũ nhóc khốn kiếp!” Mạc Kính Vũ vừa chạy vừa mắng, mất cả gia tài tuy là chuyện lớn nhưng không quá cấp bách, điều cấp bách đối với Mạc Kính Vũ lúc này là mất đi sinh mệnh.

Mạc Kính Vũ dù tu luyện duy nhất hệ Sinh Mệnh và được trái tim Nữ Thần trợ giúp nhưng vẫn không khỏi tránh khỏi suy yếu tuổi già, sự thật là không lúc nào lão không dùng linh lực hệ Sinh Mệnh để duy trì sự sống của bản thân và Sinh Mệnh lực tiêu hao càng nhiều thì sự sống của Mạc Kính Vũ càng rút ngắn. Mất cánh tay đồng nghĩa với mất một lượng lớn Sinh Mệnh lực, và dù là tái tạo cánh tay mới hay đơn giản hơn là chữa lành vết thương để cầm máu thì cũng phải tiêu tốn thêm một lượng lớn Sinh Mệnh lực.
Thấy Mạc Kính Vũ bỏ chạy, cả bốn tên bọn Dương đều biết nếu bỏ qua cơ hội lần này thì tất cả sẽ thành mồi cho Mạc Kính Vũ nên không cần hẹn mà đồng loạt đuổi theo.

Mạc Kính Vũ đang lướt gió bay đi, chợt thấy trước mắt là một màn đen mù mịt liền hiện nét mặt lo lắng: “Sao lại là lúc này chứ!”

Mạc Kính Vũ chìm vào bóng đen, trong lòng thấp thỏm lo lắng bởi vì trong bóng đen này còn có một sức mạnh thiêu đốt sinh mệnh mà lão cũng không thể hoàn toàn ngăn cản, lại trúng vào lúc Mạc Kính Vũ cần bảo toàn sinh mệnh nhất.

Phía sau, bọn Dương dù tận lực đuổi theo nhưng còn xa mới so được với tốc độ của Chúa Tể như Mạc Kính Vũ, càng lúc càng bị bỏ lại. Đương nhiên bọn hắn có thể dùng Thần lực để tăng tốc, nhưng chỉ sợ lúc đuổi đến đã không còn Thần lực để chiến đấu.
Không lâu sau khi Mạc Kính Vũ biến mất trong màn bóng tối, bọn Dương cũng xông vào.

“Ủa?” Dương ngạc nhiên ủa một tiếng, vốn chuẩn bị tinh thần chống chọi sự thiêu đốt sinh mệnh trong bóng đêm này, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện bản thân đã hoàn toàn miễn nhiễm với tình trạng này. Sở dĩ Dương biết bản thân miễn nhiễm bởi vì hắn cảm nhận được bọn Sùng Hạo, Hoài Bão và Long Ngạo phía sau đang cật lực chống chọi sự thiêu đốt sinh mệnh của bóng tối này.

Bóng tối lan ra kèm theo tiếng rên, Dương cũng cảm nhận được tiếng rên này có phần rõ ràng hơn, thê lương hơn nhiều so với tiếng rên lần trước hắn nghe được…

Rồi tiếng rên chuyển thành tiếng la, mặt đất chợt rung chuyển dữ dội, sau đó giống như có một làn gió mạnh mẽ lan đến đẩy Dương và bọn Bão, Hạo, Ngạo lùi bước, ngay cả Mạc Kính Vũ cũng sững lại.
Cây cối nghiêng ngã rồi đứng thẳng lại, làn gió mạnh mẽ đã lướt qua, Mạc Kính Vũ và bọn Dương tiếp tục cuộc rượt đuổi.

“Aaa…”

Tiếng la lại vang đến, mặt đất càng rung chuyển dữ dội hơn, bọn Dương lần nữa bị đẩy lùi.

Trong bóng đêm, có tiếng Hoài Bão kinh ngạc: “Chuyện gì vậy?”

Dương đáp: “Ta không biết, nhưng chắc chắn không phải chuyện tốt lành.”

“Aaaa…”

Tiếng rên lớn dần và dài ra theo từng đợt, mặt đất cũng theo đó rung chuyển càng lúc càng dữ dội hơn, cây cối bắt đầu không chịu nổi sức gió và lần lượt trốc gốc ngã đổ.

Sau vài đợt âm thanh, Mạc Kính Vũ đã về đến doanh trại nơi chân núi, nơi này giờ đã sụp đổ ngổn ngang vì nằm ở trung tâm của vụ chấn động.

Nhưng Mạc Kính Vũ không quan tâm, điều lão cần là tiếp cận trái tim của Nữ Thần Ánh Sáng để hưởng lấy phước lành từ loại ánh sáng thuần khiết nhất, giúp lão nhanh chóng khôi phục sinh mệnh lực và linh lực đã tiêu hao.
“Aaaaaaa…”

Lại một tiếng la lớn và kéo dài, kèm theo đó là rung động dữ dội đến mức mặt đất bắt đầu xuất hiện vết nứt, một làn sóng chấn động lan ra làm một phần chân núi nứt vỡ, đất đá cùng đống ngổn ngang từ doanh trại sụp đổ của phe Mạc bị đẩy văng ra xung quanh. Khu doanh trại phe Mạc giờ đây chỉ còn lại một cái hố tròn có đường kính hàng chục mét, giữa hố và cũng là trung tâm của vụ chấn động là một cái hồ dung nham cùng với trái tim Nữ Thần đang lơ lửng trên mặt hồ, và nơi này là nơi duy nhất có ánh sáng, dù mờ nhạt.

Thấy trái tim của Nữ Thần đang trong tình trạng nữa sáng nữa tối, Mạc Kính Vũ trong lòng mừng rỡ, liền bay đến định đón nhận Thần quang, nhưng càng tiến gần thì Mạc Kính Vũ kinh ngạc phát hiện Sinh Mệnh lực càng giảm mạnh.

“Kỳ lạ…” Mạc Kính Vũ nói thầm, mỗi lần tiếp cận trái tim đều có chuyện sinh mệnh bị thiêu đốt, nhưng không lần nào dữ dội như lần này, dữ dội đến mức Mạc Kính Vũ sợ rằng nếu đến sát quả tim thì lão chỉ còn là một cái xác khô.
Vậy nên Mạc Kính Vũ ngập ngừng, đành chọn dừng lại bên bờ hồ để hưởng một chút ánh sáng mờ nhạt.

Nhưng lúc này thì bọn Dương cũng đuổi đến.

“Đó là… trái tim của Nữ Thần Ánh Sáng sao?” Nhìn trái tim mong manh giữa hai màu sáng tối, Dương kinh ngạc thốt lên.

“Trái tim của Nữ Thần Ánh Sáng?” Hoài Bão và Sùng Hạo đồng thanh nói, cả hai đều không hề biết sự tồn tại của quả tìm này trước đây.

Chỉ có Long Ngạo là bình tĩnh vì đã từng được Mạc Kính Vũ giới thiệu qua, và Long Ngạo cũng là người duy nhất biết rõ sự tồn tại của Mạc Kính Vũ lệ thuộc vào trái tim kia, liền cầm Ngạo Thế thánh thương xông lên trước để ngăn Mạc Kính Vũ lấy được trái tim.

“Ngu ngốc!” Thấy Long Ngạo xông đến tấn công mình, Mạc Kính Vũ cười lạnh, lão từng nói với Long Ngạo về trái tim và bóng tối, nhưng lão đã giấu Long Ngạo một yếu tố thứ 3 nơi trái tim Nữ Thần này, là ngọn nguồn của sự thiêu đốt sinh mệnh lan tỏa trong bóng tối, Tử Vong khí, chẳng qua là vì bóng tối che phủ nên không thể nhìn thấy.
Và Long Ngạo cũng lập tức nhận ra sự khủng khiếp của Tử Vong khí trong bóng tối này, càng tiến gần hồ dung nham thì Tử Vong khí càng mạnh mẽ, ngay cả Chúa Tể tu luyện duy nhất hệ Sinh Mệnh như Mạc Kính Vũ còn không chịu nổi, đương nhiên Long Ngạo càng không chịu nổi, vội vàng dùng Thần lực để ngăn cản sự xâm thực của Tử Vong.

Lúc Long Ngạo thất thần, Mạc Kính Vũ liền thần tốc tung cước đá hắn văng ra xa rồi lạnh lùng nói: “Nếu không e ngại tên hung thần kia thì trẫm đã kết liễu ngươi ngay tại đây rồi! Cút!”

“Ngươi không có tư cách xúc phạm hắn!” Long Ngạo biết Mạc Kính Vũ nói đến Long Thần Long Ẩn, biết lão nhận ra màu vảy rồng đặc trưng của Long Ẩn, nhưng không biết tại sao Mạc Kính Vũ gọi Long Ẩn là hung thần. Hắn cho rằng Mạc Kính Vũ đang xúc phạm Long Ẩn, liền tức giận gầm lên, dùng toàn lực tạo ra lực xoáy khủng khiếp cho thánh thương Ngạo Thế rồi bắn thẳng vào Mạc Kính Vũ.
“Đừng!”

Người nói đừng là cả Dương và Mạc Kính Vũ cùng lúc. Thánh thương Ngạo Thế mang theo Thần lực bắn thẳng về phía Mạc Kính Vũ, lão có thể dễ dàng tránh né, nhưng nếu tránh thì ngọn thương sẽ đâm thẳng vào trái tim Nữ Thần, còn nếu muốn ngăn cản thì Mạc Kính Vũ phải tốn rất nhiều linh lực, thứ mà lão đang cực kỳ tiết kiệm.

Sau khoảnh khắc đắn đo, Mạc Kính Vũ đành chọn cách tiêu hao ít linh lực nhất, chính là tránh né rồi làm đổi hướng ngọn thương thay vì cản phá trực tiếp.

Né khỏi ngọn thương, Mạc Kính Vũ tiền giơ tay vỗ vào cán thương làm ngọn thương lệch hướng, nhưng đồng thời, vì giơ tay vào khu vực hồ dung nham nên bàn tay của Mạc Kính Vũ liền bị Tử Vong khí mạnh mẽ thiêu đốt khiến cho tay gã vốn đã đã nua càng thêm khô héo.

Sự lão hóa trên bàn tay Mạc Kính Vũ diễn ra trong khoảnh khắc và nhanh chóng hồi phục nhưng không qua được mắt Dương, hắn liền đoán ra rằng lực hủy diệt sinh mệnh ở khu vực hồ dung nham mạnh đến mức cả Mạc Kính Vũ cũng không thể chống lại.
Hoài Bão và Sùng Hạo cũng nhìn ra vấn đề, cả ba tên nhìn nhau ngầm ra hiệu rồi hướng về phía Mạc Kính Vũ và cùng xông lên.

“Chết tiệt!” Mạc Kính Vũ vốn có thể chạy, nhưng với tình hình hiện tại, lão lại không thể chạy vì nếu bị đoạt mất trái tim Nữ Thần thì mạng lão cũng mất, chỉ còn cách tiến ra nghênh chiến.

Tiếng rên lại lan ra, mặt đất nứt rời, bụi khói lan ra mù mịt, Sùng Hạo tung một đường kiếm đỏ rực về phía Mạc Kính Vũ, cũng là đường kiếm nhắm đến trái tim Nữ Thần nên buộc Mạc Kính Vũ phải cản phá. Cùng lúc đó, Sắc Mệnh Long Ảnh hiện thân và nhắm vào bên vai đã cụt tay của Mạc Kính Vũ và há miệng cắn vào vai lão.

Ở giữa, Dương dùng Ngự Lôi thuật kết hợp Thần lực, hay gọi tên khác là Ngự Lôi Thần thuật, phóng đến một cách cực nhanh rồi đá thẳng vào ngực Mạc Kính Vũ.
BINH! ẦM! XOẸT!

Tiếng va chạm ầm vang, Mạc Kính Vũ thành công phá đường kiếm của Sùng Hạo, tránh được Sắc Mệnh Long Ảnh của Hoài Bão, nhưng không thoát được một cước mang Thần lực của Dương, nhưng lão vẫn đứng vững, sau đó lão tóm được chân Dương và đem ném thẳng vào hồ dung nham, mục đích là mượn Tử Vong khí nơi này tiêu diệt Dương.

Nhưng Mạc Kính Vũ đã lầm, Dương hiện tại không chịu ảnh hưởng của Tử Vong khí, và chuyện bị tóm được cũng nằm trong suy tính của hắn, chính là tạo cơ hội cho Hoài Bão và Sùng Hạo kết liễu Mạc Kính Vũ.

Khi Mạc Kính Vũ dùng cánh tay duy nhất để ném Dương đi, Hoài Bão đã kích hoạt cùng lúc thêm hai Thần hồn trong cơ thể, kết hợp với Ma hồn của sư phụ hắn để tạo ra một tốc độc cực nhanh lướt đến tiếp cận và giáng một đòn Hoàng Đế Ấn vào đầu Mạc Kính Vũ, đồng thời Sắc Mệnh Long Ảnh được tiếp thêm Thần lực cũng áp sát bên phải lão.
Mạc Kính Vũ kinh ngạc phát hiện ra, định lui lại tránh né thì lại phát hiện một đòn Thuận Thiên Quang Lôi Trảm của Sùng Hạo lướt đến ngay bên lưng, kèm theo là một đòn Nhất Kiếm Xuyên Tâm cũng mang Thần lực ngay bên trái, buộc lão chỉ còn cách nhảy tới trước để né đòn.

Nhảy tới trước chính là nhảy vào hồ dung nham, Dương chờ chính là lúc này, hắn lập tức gập người bắt lấy tay Mạc Kính Vũ, phối hợp với lực nhảy của lão thành một thế quật để kéo Mạc Kính Vũ tiến sâu vào lòng hồ.

“KHÔNG! DỪNG LẠI!” Mạc Kính Vũ sợ hãi gào lên, mất thế, lại thêm Dương đang dùng chút Thần lực còn sót lại để bắt lão nên lão hoàn toàn không thể thoát ra dù có Hư Hóa đi nữa, kết quả là Mạc Kính Vũ bị kéo thẳng vào khu vực hồ dung nham, cơ thể vốn đã khô gầy giờ lại lão hóa thấy rõ.
“Aaa! Khốn kiếp! Trẫm giết ngươi!” Toàn thân bị kéo vào mặt hồ, Mạc Kính Vũ đau đớn gầm thét vẫy vùng, vừa thoát khỏi tay Dương liền quay đầu chạy ra nhưng bị Hoài Bão và Sùng Hạo cản đường…

“Lũ khốn! Trẫm sẽ trừng trị các ngươi!”

Sự sống tàn lụi khiến Mạc Kính Vũ điên loạn gầm gừ, Dương lúc này cũng mất đi Thần lực, định rời khỏi mặt hồ thì chợt giật mình phát hiện trong hồ dung nham này có một con mắt khổng lồ đang nhìn mình…

Hết chương 167

==================== Chương 168: Chiến Thần Điện ====================

Phát hiện ra con mắt khổng lồ trên mặt hồ dung nham, Dương biết chuyện chẳng lành liền vỗ cánh bay lui lại, vừa kịp né một khối dung nham trồi lên từ mặt hồ. Nhưng ngoài khối dung nham hình bán cầu trồi lên trên mặt hồ, từ xung quanh cũng xuất hiện những cột dung nham trông như vòi bạch tuộc phá mặt đất trồi lên.

“Độc Nhãn Ma Nham! Hóa ra nó còn sống!” Mạc Kính Vũ kinh ngạc thốt lên trước khi bị một chiếc vòi dung nham quất mạnh vào người, đánh văng vị vua cuối cùng của triều Mạc ra xa hàng chục mét.

Binh! Binh! Binh!

Cả Hoài Bão, Sùng Hạo và Long Ngạo đều chịu chung số phận, chỉ có Dương liên tục tránh được sự vây công của những chiếc vòi để thoát ra khoảng cách an toàn.

Mặt đất quanh hồ dung nham sụp đổ, khối dung nham dưới hồ trồi lên và lộ ra hình dạng như một con bạch tộc một mắt khổng lồ với hơn ba mươi chiếc vòi dung nham. Đúng như Mạc Kính Vũ nói, đây là Độc Nhãn Ma Nham, một linh thú sống trong dung nham có hình dạng như bạch tuộc, cũng là một loại sinh vật được đưa vào chiến trường làm vũ khí chiến đấu.

Độc Nhãn Ma Nham đảo con mắt to tướng liếc sang quả tim nữa tối nữa sáng bên cạnh rồi liếc về phía những người xung quanh và gầm lên một tiếng đe dọa.

“Độc Nhãn Ma Nham sao? Xem ra con thú này đã được giao nhiệm vụ bảo vệ quả tim.” Dương đoán.

“Đúng vậy!”

Nói hai từ trên là một giọng nói có chút quen tai, Dương lập tức quay đầu lại nhìn người áo đen vừa đến với con quạ đen trên vai. Nét bất ngờ trên mặt Dương nhanh chóng qua đi, hắn bình tĩnh hỏi người áo đen: “Không ngờ ngươi chưa chết!”

Người áo đen đưa tay vuốt tóc ngược ra sau làm khăn trùm đầu rơi xuống: “Tất nhiên, nhưng phải nói thật là lần đó Kinh Vô Nguyệt thật sự làm ta sợ són ra quần đó…”

Dương gật đầu đáp: “Đúng vậy, nếu Kinh Vô Nguyệt không xem thường ngươi, dùng linh lực cấp Chúa Tể thay vì chỉ dùng lực bình thường để bóp vỡ cả đầu lẫn linh hồn ngươi thì ngươi đã không có cơ hội hồi phục.”

Người mà Dương đang nói chính là Lục Văn Minh, kẻ từng bị Kinh Vô Nguyệt một tay bóp vỡ đầu trên đỉnh núi Phẫn Nộ của cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến.

Dương hỏi: “Là do Phục Sinh Thánh Đan, hay do ngươi có luyện Sinh Mệnh hệ?”

Lục Văn Minh gật đầu đáp: “Cả hai!”

Lúc thấy Lục Văn Minh bị bóp chết, tất cả mọi người đều nghĩ hắn chỉ là một tên thích tỏ ra nguy hiểm, nhưng lần này gặp lại, kết hợp với đầu óc sắc sảo hơn bình thường, Dương tin chắc rằng phía sau tai nạn nhục nhã kia là một âm mưu.

Lúc Dương suy tư, Lục Văn Minh nhếch môi cười châm chọc: “Nhân tiện… Chủ nhân gửi lời cảm ơn đến ngươi đấy! Ha ha…”

“Vì điều gì?”

“Vì nhờ sự tốt bụng của ngươi mà chúng ta mới tăng thêm cơ hội tiêu diệt kẻ thù của chủ nhân, ha ha…”

Khi nói, Lục Văn Minh liếc mắt về phía trái tim Nữ Thần, cái liếc này không qua khỏi ánh mắt Dương, hắn liền suy ra kẻ thù cần bị tiêu diệt mà Lục Văn Minh vừa nói chính là Nữ Thần Ánh Sáng.

“Được rồi! Giờ thì chết đi cho ta!” Lục Văn Minh nói rồi lướt đến tấn công Dương.

Dương lúc này đã kiệt sức, chuẩn bị giải trừ trạng thái Thiên Long, và chắc chắn không còn khả năng đấu với Lục Văn Minh, thậm chí cả chạy cũng không nổi, nhưng gương mặt hắn vẫn bình tĩnh lạ thường khiến cho Lục Văn Minh lo lắng khó hiểu.

“Ngươi không sợ chết sao?” Lục Văn Minh tiếp cận Dương và hỏi.

“Sợ, nhưng không phải lúc này!”

Dương đáp, vừa dứt câu cũng là lúc Lục Văn Minh tiếp cận và tạo ra một thanh kiếm đen định đâm vào tim Dương, nhưng cũng chính lúc này, trái tim của Nữ Thần đang rung động dữ dội đột nhiên phát ra một tiếng la lớn đến nhức óc, kèm theo tiếng la là một chấn động dữ dội hơn xa lúc trước, mặt đất nứt ra từng đường dài hàng chục mét, Độc Nhãn Ma Nham cũng phải lặn xuống để tránh khỏi chấn động, cùng với đó là một lực đẩy mạnh khủng khiếp đánh tất cả người đang ở khu vực trái tim gồm Dương, Hoài Bão, Sùng Hạo, Long Ngạo, Mạc Kính Vũ và Lục Văn Minh văng đi như tên bắn, trừ Lục Văn Minh chống chịu được một phần thì những người còn lại đều đã kiệt sức, văng xa hàng trăm mét trong bóng đen… Ở một khu vực khác, Phúc Pháp và Thu Thúy đang ngồi trong một căn hầm kim loại dưới lòng đất.
Thu Thúy lo lắng nói: “Không biết tình hình trên đó thế nào rồi…”

Phúc Pháp đáp: “Dường như lũ linh thú không phát hiện căn hầm này, chúng ta cứ chờ thêm một thời gian…”

“Chờ đến khi nào?”

“Thì… đến khi Thế Hệ Phi Thường ra tay, ta không tin bọn Linh thú kia còn có thể lộng hành!”

Thu Thúy nhìn Phúc Pháp và hỏi: “Xem ra ngươi rất sùng bái Thế Hệ Phi Thường?”

Phúc Pháp đáp: “Cũng như cô thôi, cô sùng bái Sùng Hạo, ta lại hâm mộ Võ Phi Dương!”

Phúc Pháp thở dài rồi nói thêm: “Hâm mộ và đồng cảm…”

Thu Thúy thắc mắc: “Đồng cảm chỗ nào? Ngươi là người Long tộc, chẳng qua cha ngươi phạm trọng tội tử hình nên mẹ con ngươi bị khinh rẻ, đâu giống Võ Phi Dương?”

Phúc Pháp lắc đầu: “Đồng cảm vì có chung kẻ thù! Cha ta vô tội, chỉ vì ông phản đối Long Hán nên mới bị gán tội chết, khiến mẹ ta từ một phu nhân quý tộc họ Long bị đày thành nô tì, chịu sự khinh khi nhục nhã.”
Phúc Pháp nghiến răng: “Sẽ có ngày ta giết chết Long Hán để trả thù!”

“Giết Long Hán? Dù là Võ Phi Dương còn không làm nổi!”

“Không nổi bởi vì khi đó hắn chưa đủ thực lực và sức yếu thế cô.”

Thu Thúy bật cười: “Ý ngươi là ngươi và hắn hợp tác thì có thể diệt Long Hán?”

Phúc Pháp lắc đầu: “Không phải chỉ có ta và hắn, để đối đầu với một thế lực thì cần có một thế lực.”

“Ha! Ta cũng là người Long tộc đó, ngươi không sợ ta báo lại mưu đồ tạo phản của ngươi sao?”

“Nếu vậy… thì ta chỉ có thể tự trách mình tin lầm người…” Phúc Pháp nhìn vào mắt Thu Thúy và nói.

Thu Thúy cũng nhìn vào mắt Phúc Pháp, nàng ngạc nhiên vì không ngờ được gã trai trẻ hiền lành dễ chịu này lại mang chí lớn và quyết đoán như vậy, ánh mắt hắn khiến nàng bị thu hút mãnh liệt.

Sau vài giây nhìn vào mắt nhau, Thu Thúy bối rối tránh mắt đi, và để chữa thẹn, nàng liếc lên trần hầm nói mò: “Hình như có tiếng động?”
“Làm gì có chứ? Chẳng lẽ bị phát hiện?” Phúc Pháp nghi vấn.

“Hy vọng là không phải, nếu không thì chúng ta hết đường chạy…”

“Để ta lên xem thử…”

Đúng như Thu Thúy nói, nếu bị phát hiện thì chắc chắn không thể thoát, nên Phúc Pháp đánh liều chọn cách mở cửa hầm để xem tình hình, nếu bị phát hiện thì hắn sẽ chủ động liều mạng mở đường cho Thu Thúy chạy thoát.

Phúc Pháp hé mở cửa hầm nhìn ra, không thấy linh thú, chỉ thấy bước chân một người đang lảo đảo đi tới rồi ngã xuống ngay trước khe cửa hầm, lộ ra một gương mặt…

“Võ Phi Dương?” Phúc Pháp kinh ngạc thốt lên, sau đó vội vã đỡ Dương xuống hầm.

Dương vẫn còn tỉnh táo, chỉ là quá kiệt sức sau trận đánh với Mạc Kính Vũ, sau khi bị đẩy văng đi thì trạng thái Thiên Long cũng bị giải trừ, Bảo Ngọc hiện ra và lập tức hôn mê, Dương biết mình không còn đủ sức đối đầu với Lục Văn Minh nên đã chọn cách tạm rời đi để khôi phục linh lực rồi quay lại chiến đấu.
Được Phúc Pháp đỡ xuống hầm, Thu Thúy nhìn Dương, ngạc nhiên nói: “Ủa? Tên này sao giống như… Võ Phi Dương?”

Nghe tiếng gọi, Dương mở mắt và thấy Thu Thúy, liền vui vẻ nói: “Sùng Hạo, vẫn khỏe chứ?”

Nghe Dương gọi mình là Sùng Hạo, Thu Thúy tưởng Dương bị thương nặng quá nên quáng, nhưng sau đó lại thấy gương mặt kinh ngạc của Phúc Pháp, liền hiểu ra một chuyện.

Chỉ tay vào Dương, Thu Thúy lắp bắp nói: “Ngươi… ngươi là Lý Hữu Thực! Lại còn dám mạo danh Võ Phi Dương!”

“Ặc!” Dương cười khổ trong khi đang ngồi xuống xếp bằng để vận công khôi phục linh lực, sau đó đảo mắt nhìn gian mật thất nhỏ hẹp nhưng được tạo thành từ vật liệu vô cùng vững chắc.

“Đây là nơi nào?” Dương tò mò hỏi.

Phúc Pháp đã biết Hữu Thực và Dương là một người, phút ngạc nhiên nhanh chóng qua đi và thay bằng niềm vui vì đã kết bạn và chiến đấu cùng người mình hâm mộ mấy ngày qua mà không biết. Hắn đáp: “Chúng ta vô tình phát hiện ra nơi này trong khi đang bị lũ linh thú săn đuổi, cũng không biết vì sao mà từ khi vào đây không còn bị lũ linh thú phát hiện ra nữa.”
Dương gật đầu, bằng kiến thức giả kim thuật, hắn biết đây không phải một mật thất bình thường, nhưng lại không hề có trên bản đồ chiến trường.

Dương nhìn quanh bốn bức tường, phát hiện một chỗ tường có cửa nên liền tiến lại xem xét.

Phúc Pháp vội nhắc nhở: “Đừng chạm vào chỗ đó, có phòng vệ, nó bảo phải có chìa khóa mới mở được cửa!”

“Lại là chìa khóa?” Dương nhớ đến lần vào nơi ở của Hồng Hương, cần mảnh Nghịch Thiên kiếm làm chìa khóa, liền tìm kiếm lỗ khóa nhưng thở dài thất vọng vì lỗ khóa không giống khe cắm mảnh Nghịch Thiên kiếm.

Nhưng lại giống một thứ khác…

“Chìa khóa của Giả kim thành chủ!” Dương kinh ngạc nói, vội vàng lấy chiếc chìa khóa vốn là tín vật của thành chủ Giả kim thành mà thần sư Đức Cường trao cho hắn, quả nhiên vừa khớp với lỗ khóa.
Dương vặn khóa, cánh cửa hé mở, lộ ra phía bên kia là một linh cảnh nhỏ với một tòa kiến trúc trông khá giống lối kiến trúc của tòa cao ốc Trí Tuệ nhưng nhỏ hơn nhiều và có hình khối lập phương. Dương biết, kia chính là Chiến Thần điện, nơi các tướng sĩ dùng chiến tích đổi lấy phần thưởng.

Thu lại chìa khóa, Dương gọi Thu Thúy và Phúc Pháp bước qua cửa và tiến đến tòa nhà.

“Đây là Chiến Thần điện?” Theo sau Dương, Phúc Pháp tò mò hỏi.

Dương gật đầu đáp: “Đúng vậy, vào xem chiến tích của chúng ta có đổi được gì không.”

Bọn Dương tiến vào trong tòa nhà, bên trong giống như một phòng trưng bày với tủ kính chứa các loại bảo vật và bảng ghi chép thông tin từng món. Theo Dương đoán thì với lượng bảo vật dồi dào như vầy thì chắc chắn phải có người bảo vệ nghiêm ngặt, nhưng cuộc chiến đã kết thúc nên không còn người bảo vệ, chỉ còn hệ thống bảo vệ tự động như với Chiến Thần trụ mà Dương từng nếm trải.
Dạo một vòng, Thu Thúy tò mò hỏi: “Chiến Thần điện là do Giả kim thành tạo ra, vậy những bảo vật trong này từ đâu mà có? Chẳng lẽ Giả kim thành chịu cho không biếu không?”

Phúc Pháp đáp: “Là chiêu trò kinh doanh thôi, hai phe Lê – Mạc cứ chiến đấu, Giả kim thành ở giữa bán vũ khí và trở thành người hưởng lợi nhiều nhất.”

Dương gật đầu đồng ý: “Ta cũng nghĩ vậy, và có lẽ thay vì bán riêng cho từng phe, dễ gây thù ghét và so bì thì Giả kim thành đã chọn cách bán chung, tức là cả hai phe đưa ra cùng một giá trị tài sản cho Giả kim thành, sau đó Giả kim thành ném ra lượng bảo vật tương xứng cho hai phe tự tranh đoạt với nhau trong khi chiến đấu, nên Chiến Thần điện này ra đời.”

Thu Thúy gật gù: “Giả kim thành này đúng là kì quái…”

Dương cũng gật đầu đồng tình, và có lẽ nếu Thu Thúy biết Dương là thành chủ đương nhiệm của Giả kim thành thì không đơn giản chỉ là kì quái…
Hết chương 168

==================== Chương 169: Quá Liều ====================

“AAAAAA…”

Tiếng la ma mị lan rộng ra khắp khu vực chiến trường Địa, cả một khu rừng rậm rạp giờ đã hoàn toàn sụp đổ, không còn phân biệt được ngày và đêm vì ánh sáng và bóng tối đan xen vào nhau, mặt đất rung chuyển không ngừng, những vết nứt lan khắp mặt đất tạo thành những vực sâu không đáy. Cảnh tượng không khác nào tận thế.

Những người còn sống sót hiện đã tập trung lại một chỗ với hy vọng có người sẽ dẫn dắt họ thoát khỏi khu chiến trường khủng khiếp này trước khi nó hoàn toàn sụp đổ. Nhưng những người có khả năng làm điều đó, gồm Hoài Bão, Long Ngạo, Sùng Hạo đều đã kiệt sức sau một trận kịch chiến với Mạc Kính Vũ, còn Võ Phi Dương thì đã mất tích và cũng không khá khẩm gì hơn…

“Chúng ta phải chết ở đây sao…” Một người bi quan nói.

“Còn phải xem mục đích của tên áo đen kia là gì, không chừng hắn biết cách thoát ra khỏi đây.”

Tên áo đen được nói đến là Lục Văn Minh, kẻ đang một mình chiến đấu với Độc Nhãn Ma Nham cấp Đế.

Sau một lúc giằng co, Độc Nhãn Ma Nham không hề hay biết rằng bản thân đã bị Lục Văn Minh lừa rời xa khỏi vị trí quả tim. Lúc này, con quạ đen vốn luôn đậu trên vai Lục Văn Minh bất ngờ vỗ cánh bay thẳng vào con mắt khổng lồ của Độc Nhãn Ma Nham, mổ một cú phá tan phòng ngự của Độc Nhãn Ma Nham, tạo cơ hội cho Lục Văn Minh dùng một thanh kiếm bóng tối khổng lồ đâm xuyên qua con mắt này.

“Graooo…” Bị đâm vào điểm yếu, Độc Nhãn Ma Nham đau đớn gầm lên rồi từ từ lặn xuống dung nham.

Lúc này, bóng tối và ánh sáng bọc quanh trái tim Nữ Thần đang giằng co dữ dội, những tia sáng mong manh tìm cách rọi qua bóng tối, còn bóng tối liên tục tạo ra những chiếc vòi để che lấp ánh sáng.

Lục Văn Minh thân đầy vết bỏng sau khi chiến đấu với Độc Nhãn Ma Nham, nhưng trên mặt lại có nét cười phấn khích, miệng không ngừng lặp lại câu: “Sắp ra rồi! Sắp ra rồi!”

Sau đó Lục Văn Minh sực nhớ ra một việc: “Đúng rồi, phải diệt sạch những kẻ có nguy cơ phá đám!”

Nói xong, Văn Minh xoay mình nhìn về phía những người khác đang tụ tập, tay hắn giơ lên tạo ra hàng chục mũi kiếm đen sắc nhọn rồi ném thẳng về phía đám đông.

Linh Tướng đối đầu Linh Vương hữu ý, thật sự là vô vọng, cả bọn hoảng sợ bỏ chạy tán loạn với hy vọng sẽ thoát khỏi những lưỡi kiếm chết chóc.

Chợt có một ngọn thương vàng lướt đến cản được vài đường kiếm đen.

Những kẻ vừa thoát chết trong gang tấc mừng rỡ reo lên:

“Long Ngạo!”

“Thiếu tộc trưởng!”

Nhưng ngay sau đó thì Long Ngạo kiệt sức khụy xuống.

Sau đó, một đường kiếm trắng và một hư ảnh rồng vàng lướt qua cứu lấy vài người khác.

Sùng Hạo và Hoài Bão cũng kiệt sức ngã xuống.

Vẫn còn vài đường kiếm, một bóng trắng lướt qua đánh tan những lưỡi kiếm còn lại…

“Liêu Thiên Ý!”

Nàng chỉ khôi phục vài phần nhưng vì biến động quá dữ dội nên vội vã tìm đến nơi này, nhưng khi đảo mắt không thấy Lý Hữu Thực, trong lòng nàng vô cùng lo lắng.

Nhìn những người xung quanh, nàng hỏi: “Lý Hữu Thực đâu?”

Câu hỏi của Thiên Ý như sét đánh vào tim Long Ngạo, một phần vì người nàng quan tâm chỉ có Hữu Thực, không có Long Hiện, phần khác vì hắn biết đáp án cho câu hỏi, nhưng rất khó nói…

“Hắn… hắn…”

Thiên Ý nhìn sang Long Ngạo, mắt nàng mở lớn dồn dập hỏi: “Long Ngạo, ngươi gặp Lý Hữu Thực? Hắn ở đâu? Hắn ở đâu?”
Long Ngạo khó khăn nói: “Hắn đã… đã… ch… Thiên Ý cẩn thận!”

Lúc Long Ngạo đang nói, Lục Văn Minh lại tung một đợt kiếm về phía Thiên Ý. Nhưng nàng không quan tâm, vẫn nhìn về Long Ngạo chờ câu trả lời, dù là đáp án mà nàng lo sợ nhất, tay nàng giơ về phía đợt mưa kiếm…

Bàn tay trắng như ngọc nhà nhẹ nắm lại…

Một động tác nhẹ nhàng đơn giản, nhưng khiến tất cả người xung quanh kinh ngạc đến rùng mình, những lưỡi kiếm của Lục Văn Minh như va phải một bức tường vô hình, dừng lại giữa không trung rồi vỡ nát.

“Hữu Ý!”

“Không thể nào! Liêu Thiên Ý chỉ là Linh Tướng…”

Người kinh ngạc nhất chính là Lục Văn Minh, hành động của Thiên Ý vừa rồi đã phá đi ý của hắn trong những thanh kiếm, và để làm được điều này, ý của Thiên Ý phải mạnh hơn cả ý của Văn Minh.
Nhưng Thiên Ý không quan tâm mọi người kinh ngạc ra sao, nàng vẫn chăm chăm nhìn Long Ngạo, tiếp tục hỏi: “Hắn đã làm sao?”

Thấy Thiên Ý không đoái hoài đến mình, Lục Văn Minh tức giận xông đến: “Ta không tin một Linh Tướng lại dám xem thường ta!”

BINH!

Vừa tiến gần Thiên Ý, Lục Văn Minh đã kinh ngạc vì không rõ tại sao Thiên Ý đang xa dần, sau đó hắn cảm thấy bụng đau nhói rồi ọc ra một ngụm máu tươi. Rơi xuống và trượt dài trên mặt đất hàng chục mét, Lục Văn Minh lúc này mới kịp nhận ra mình vừa lãnh một cước như thần tốc của Thiên Ý.

“Nói mau!” Thiên Ý tiếp tục gặng hỏi Long Ngạo.

Long Ngạo vừa lo lắng vừa kinh sợ, trước mặt hắn hiện giờ là một Liêu Thiên Ý mạnh mẽ bá đạo khác hẳn với Liêu Thiên Ý vui vẻ dễ gần mà hắn từng biết, nhưng điều quan trọng nhất hiện giờ là đáp án…
Lúc này, Lục Văn Minh đau đớn đứng dậy, và hắn đã biết mình không phải đối thủ của Thiên Ý, nên buộc phải dùng đến Thần Lực. Con quạ đen trên vai Lục Văn Minh liền biến đổi thành hình một thanh kiếm dài, Lục Văn Minh cầm lấy cán kiếm và lao đến đâm về phía Thiên Ý: “Chết đi!”

Long Ngạo đang rất khó khăn để trả lời Thiên Ý: “Hắn đã… chết…”

Đáp án mà Thiên Ý không mong muốn nhất, nàng suy sụp, trái tim đau nhói, nước mắt trào ra, ngay cả cơ thể nàng sau một lúc cố gắng quá sức cũng ngã ra sau, mặc kệ thanh kiếm đen đang sắp đâm vào tim mình…

BINH!

Khoảnh khắc Lục Văn Minh sắp đâm vào lưng Thiên Ý, một bóng đen thần tốc lướt đến đá văng Lục Văn Minh ra xa, thay vào vị trí Lục Văn Minh là một người khác, người này liền đưa tay ôm lấy eo Thiên Ý ngay khi nàng chuẩn bị ngã…
“Giỡn vậy đâu có vui!” Dương, lúc này đã trở lại hình dạng Lý Hữu Thực, quay sang đùa với Long Ngạo một cái.

Ngay chính Long Ngạo cũng không ngờ rằng, khi thấy Lý Hữu Thực sống sót khỏe mạnh và còn có thể đùa với mình, lại khiến bản thân hắn cũng vui mừng khó tả, trên mặt lộ ra nụ cười cực kỳ hiếm thấy.

Long Ngạo vui một thì Thiên Ý vui mười, tựa vào người Hữu Thực, tay nàng đưa lên vuốt gương mặt hắn: “Ngươi… ngươi không sao…”

“Ta tất nhiên là không sao!” Dương mỉm cười đáp, hắn đã lo sợ trường hợp Thiên Ý tưởng rằng Hữu Thực đã chết khi cứu Đế Băng, rồi khi hắn xuất hiện với hình dạng Võ Phi Dương và tự nhận mình là Hữu Thực có thể khiến nàng hoang mang và nghi ngờ, nên hắn chọn cách xuất hiện với hình dạng Hữu Thực rồi sau này sẽ nói cho nàng biết hắn chính là Võ Phi Dương.
“Nàng tạm nghỉ ở đây, ta giải quyết tên kia rồi tính…” Đỡ Thiên Ý ngồi xuống, Dương lướt về phía Lục Văn Minh.

Nhìn Dương trong dạng người thường lại có thể có tốc độ vượt qua Linh Vương như Lục Văn Minh, Hoài Bão ngạc nhiên hỏi: “Sư phụ, sao hắn nhanh quá vậy?”

Lão sư phụ nghĩ ngợi: “Linh lực quanh người hắn đang tỏa ra rất nhiều, dường như là sử dụng bảo đan… Chẳng lẽ là Siêu tốc thánh đan?”

“Siêu tốc thánh đan, những loại thánh đan cường hóa như Siêu tốc thánh đan chẳng phải cực kỳ hiếm có sao? Hơn nữa nếu có thì sao lúc đánh với Mạc Kính Vũ hắn không dùng?” Hoài Bão nói.

“Vậy thì… có lẽ hắn vừa tìm được?”

“Ở đâu? Chẳng lẽ là từ Chiến Thần điện?”

Lão sư phụ đáp: “Có thể lắm!”

Lúc này, Dương đã tiếp cận Lục Văn Minh, Tử Tình kiếm hiện ra trên tay và liên tục di chuyển một cách thần tốc để chém liên hồi vào người Lục Văn Minh, khiến tên này không kịp phòng ngự và liên tục trúng đòn.
“Hự! Tại sao một Linh Tướng như ngươi lại có tốc độ và sức mạnh này!” Lục Văn Minh liên tục yếu thế, khó tin nói.

Binh! Xoẹt! Xoẹt! Binh!

Tiên tục tung đòn vào người Lục Văn Minh, Dương đáp: “Lỡ uống thuốc quá liều nên vậy…”

“Thuốc?” Lục Văn Minh tò mò.

Dương đá văng Lục Văn Minh rồi liệt kê: “Siêu tốc thánh đan, cường lực thánh đan, đại hồn thánh đan, mười viên nạp hồn tiên đan, phục sinh thánh đan…”

Vừa đánh vừa nói nên Dương nói hơi to, khiến những người khác há hốc mồm, nếu không phải Dương đang dùng thực lực Linh Tướng bán hành cho Linh Vương thì nhất định ai cũng cho rằng hắn bốc phét.

“Toàn là thánh đan cực hiếm! Lại còn dùng chung một lần?”

“Thằng Lý Hữu Thực đó… là con của bộ trưởng bộ y tế à?”

Tất nhiên không phải, thuốc này chính xác là Dương đã chôm được trong Chiến Thần điện. Nói là chôm bởi khi vào Chiến Thần điện, Dương với thân phận Giả kim thành chủ có thể tùy ý kiểm tra bảo vật mà không sợ bị ngăn cản, tất nhiên chỉ là kiểm tra, nhưng vì không còn canh gác, kiểm kê của hai phe Lê – Mạc nên sau khi lấy ra thì Dương quên trả lại cũng không sao…
Điều khác nên biết là dù trong Chiến Thần điện thì thánh đan cũng cực hiếm, nhưng vì tình hình nguy cấp nên Dương buộc phải đứt ruột dùng đến.

Liên tục chịu đòn nhưng Lục Văn Minh không mấy lo ngại, ngược lại rất tò mò: “Dù là thánh đan thì cũng chỉ có tác dụng trong thời gian cực ngắn, sao ngươi không tranh thủ giết chết ta mà cứ dây dưa vậy?”

Dương đáp: “Ta không giết nổi ngươi, bởi ngươi có Thần lực!”

“Vậy ngươi đang làm trò gì?”

“Đánh cho ngươi nôn ra Thần lực!”

Lục Văn Minh vẫn liên tục chịu đòn, toàn thân đầy máu, sự thật là hiện tại nếu không dùng Thần lực thì Lục Văn Minh hoàn toàn không thể chống lại Dương, nhưng Lục Văn Minh cũng không có nhiều Thần lực, buộc phải chừa để phòng lúc nguy cấp và phần khác để dùng cho nhiệm vụ được giao.

“Nôn ra Thần lực? Ngươi tuy rất mạnh nhưng chưa đến mức đó!”
“Ta biết! Không nôn ra thì ta cứ đánh cho bõ ghét!” Dương đáp, sau đó tiếp tục tấn công điên cuồng.

“AAAAAA…”

Đột nhiên, một tiếng gào khủng khiếp lan ra đẩy lùi cả Dương lẫn Lục Văn Minh và những người khác, nhưng tiếng gào cũng nhanh chóng tắt đi, bóng tối nơi trái tim của Nữ Thần bị đẩy ra toàn bộ, để lộ một quả tim sáng chói như ánh mặt trời…

Hết chương 169

==================== Chương 170: Thiên Bất Như Ý ====================

Khi trái tim Nữ Thần tỏa sáng, con quạ trên vai Lục Văn Minh đột nhiên tung cánh bay đi, đồng thời những luồng bóng tối bị đẩy khỏi trái tim liền tụ vào con quạ, khiến con quạ lớn dần và thay đổi hình dạng thành hình một bộ cung tên rơi vào tay Lục Văn Minh.

Tiếng rên la đã im, từ trái tim phát ra một tiếng nói thê lương: “Tử Linh, Ma Nham, cảm ơn… vì thời gian qua… đã… bảo vệ ta… Dạ Vũ… kết thúc… đi…”

Thời cơ đã đến, Lục Văn Minh cầm cung đen, kích hoạt Thần lực vượt qua Dương và giương cung ngắm vào trái tim ánh sáng.

Nhưng chưa hết, mũi tên đen tối trên tay Lục Văn Minh sau khi được giương lên liền tỏa ra ánh sáng xanh lục…

Hai loại Thần lực, một là Thần lực hệ Bóng Tối để hủy diệt trái tim Ánh Sáng, hai là Thần lực hệ Sinh Mệnh để vượt qua rào cản Tử Vong…

Mũi tên lao thẳng vào trái tim của Nữ Thần…

Nhưng lúc này Lục Văn Minh quên mất một điều, rằng kẻ vốn luôn áp sát hắn đã nhanh chóng rời đi và đang chạy đến gần trái tim kia và chuẩn bị chặn đường tên bắn, hóa ra hắn tiếp cận Lục Văn Minh chỉ là giương đông kích tây.

Nhưng Lục Văn Minh không lo lắng, bởi vì mũi tên của hắn có mang Thần lực, kẻ ngu si kia dù có dùng thân đỡ cũng chẳng làm thay đổi được gì…

Mũi tên đâm vào và phá tan vùng Tử Vong khí…

Chợt Lục Văn Minh giật mình khi thấy Dương nhếch mép cười, tay hắn tụ lực rồi tung một đòn Tử Vong cuồng thẳng vào mũi tên…

ẦM!

Một vụ nổ khủng khiếp đến mức cả mảng chiến trường nghiêng ngã khi nắm đấm của Dương va vào mũi tên của Lục Văn Minh, mạnh đến nỗi cả khu vực sụp xuống thành một cái hố khổng lồ, dư chấn đẩy bay cả đất đá lẫn dung nham ra xa hàng trăm mét, linh cảnh này cũng không chịu nổi và bắt đầu sụp đổ.

“Không… thể nào…” Lục Văn Minh khó tin nói, sau đó cũng không chịu nổi dư chấn, bị đánh bay đi.

Có thể, bởi vì Dương đã đánh đổi bằng thứ quý giá nhất trong Chiến Thần điện cho lần này, Thần lực đan. Đúng như tên, viên Thần đan này sẽ cho người ăn nó một lượng Thần lực, và Dương đã dùng Thần lực này tạo ra một đòn Cuồng đủ mạnh mẽ để đánh tan mũi tên của Lục Văn Minh. Nhưng đồng thời, cánh tay còn lại của Dương cũng vỡ nát…

“Hộc… hộc…” Đau đớn và mệt mỏi, Dương quỳ gục xuống, Thiên Ảnh Dị Thú được hắn thả ra liền vội vàng nhảy lên ôm lấy quả tim ánh sáng.

Linh cảnh đang dần sụp đổ…

Lục Văn Minh sau khi bị đẩy bay liền đuổi đến, dù không còn sức lực và bị thương nặng nhưng hắn vẫn quyết phải giết chết kẻ đã phá hỏng kế hoạch của Dạ Vũ…

“Tên khốn kiếp… Tao sẽ cho mày chết không toàn thây…”

Thiên Ý cũng quay lại sau khi bị thổi bay, nhìn thấy Hữu Thực đã mất luôn cánh tay còn lại, lòng nàng đau đớn không nói nên lời, vội vàng tiến lại…

Thấy Thiên Ý tiến về phía mình, Dương cố mỉm cười, nhưng chợt một khối dung nham trồi lên…

“Thiên Ý! Chạy!”

Dương gầm lên, nhưng đã quá muộn, Độc Nhãn Ma Nham giận dữ trồi lên há cái miệng khổng lồ đớp lấy Lục Văn Minh, Thiên Ý gần đó không kịp tránh, cũng bị vạ lây…

“KHÔNG!!!!”

Dương đau đớn gầm lên, tiếng gầm vang vọng đất trời, đau đớn thể xác, đau đớn linh hồn, đau đớn tâm can, hắn gục ngã giữa mảnh linh cảnh đang sụp đổ… Khu vực bên ngoài cổng bí cảnh.

“Kính chào đại trưởng lão.” Thấy Long Hán đến, những người quản lý bí cảnh đồng loạt ra chào.
“Đại công chúa đâu?” Long Hán hỏi.

Một lão già chỉ tay vào một căn lều và đáp: “Dạ, công chúa vẫn đang trong doanh trại.”

Long Hán gật đầu, vừa lầm bầm vừa tiến đến căn lều của Diễm: “Công chúa này cũng thật là… ta vừa đi vắng liền ra ngoài…”

Nhưng vừa đến cửa lều, Long Hán quay lại gọi lão già: “Đại công chúa đâu?”

Lão già khó hiểu nói: “Dạ? Đại công chúa trong lều mà?” Nói xong, lão tiến lại mở rèm che, Diễm đang ngồi xếp bằng trong lều.

Long Hán giận dữ mắng: “Ngu ngốc! Đây không phải đại công chúa!”

Lão già kinh ngạc: “Không thể nào! Thuộc hạ đã kiểm tra kỹ, đây là gương mặt thật, hơn nữa còn có thể áp chế thực lực xuống cấp Tá mà thuộc hạ không thể xác định đẳng cấp thật, vậy không phải đại công chúa thì là ai?”

Long Hán nghiến răng: “Đây đương nhiên là mặt thật! Hơn nữa cấp Tá cũng là thật chứ không phải áp chế! Bởi cô ta chính là em ruột của Long Chúc Diễm, tiểu công chúa Long Chúc Băng!”
“Diễm” ngồi xếp bằng trong lều cười nhạt, nàng đúng là Băng, nhưng chỉ cần trang điểm một chút là thành Diễm, và lúc nàng nói rằng Băng đang giam mình trong điện thờ Long Mẫu chỉ là để đánh lạc hướng lão già…

“Vậy… vậy đại công chúa thật đang ở đâu?”

Trong bụng của Độc Nhãn Ma Nham, nơi mà dù là Linh Đế trung cấp cũng khó sống sót, nhưng Thiên Ý thì không chết, bởi nàng không phải Linh Đế trung cấp, mà là Linh Đế cao cấp lĩnh ngộ Hư Hóa, và mang thuộc tính Hỏa…

Dù không chết, nhưng nàng lúc này cũng không thể thoát ra, bởi sức mạnh nàng vẫn đang bị phong ấn…

Ký ức của Thiên Ý hiện về…

Nàng băng qua một quãng đường dài để đến một nơi vì bị ai đó kêu gọi. Trong quá trình này, nàng vô tình chạm mặt một người, ấn tượng đầu tiên là nàng cảm thấy quen mặt, sau đó là cảm giác quen thuộc, nhưng nàng chỉ lướt qua vì lòng nàng đang tò mò vì tiếng gọi kỳ lạ…
Rồi sau đó, nàng vào một linh cảnh, nơi có một căn nhà trông quen thuộc mà nàng không thể nhớ ra, nàng gặp kẻ thù, muốn giết hắn nhưng bất thành…

“Ngốc! Tuy ta không nhớ ngươi, nhưng ngươi lại khiến ta có cảm giác rất thân quen…”

Nàng từng nói với hắn câu này, là một câu thật lòng…

Sau đó hắn có nói một câu: “Đó là vì mẹ kết hôn với con người…”

Nàng cười: “Ha ha! Long tộc vượt xa người thường, lấy lý do gì mà ta lại đi yêu con người?”

Nói vậy, nhưng lòng nàng không hề nghĩ vậy…

Rồi lúc đó nàng lại ngất đi, lúc tỉnh lại thì hắn đã hôn mê, liền chớp thời cơ định giết hắn trả thù…

“Dừng tay!”

Người nói là một người nàng từng gặp qua, một cô gái xinh đẹp tự nhận là sư phụ của nàng…

“Ngươi là người tự nhận là sư phụ ta?”

Cô gái kia đáp: “Ta chính là sư phụ ngươi! Và đứa trẻ ngươi định giết chính là con trai ngươi!”
Nàng lắc đầu: “Đừng gạt ta, hắn là kẻ đã giết chồng ta!”

Cô gái kia hỏi: “Ngươi có thấy điều đó không?”

Nàng lắc đầu: “Ta không thấy, cũng không nhớ, nhưng người thân của ta nói vậy…”

Cô gái đáp: “Người thân của ngươi thì ngươi tin, nhưng con trai ngươi thì ngươi không tin? Ngươi mất đi ký ức nhưng không mất đi trí tuệ, thay vì tin vào cái gọi là người thân thì ngươi hãy tự tin vào chính mình. Muốn biết người khác tốt hay xấu, hãy tự đánh giá.”

“Tin vào chính mình? Đến ký ức còn không có, ta có thể tin ai, hơn nữa, kẻ thù biết ta mất trí tất nhiên sẽ tìm cách gạt ta…”

Cô gái kia đáp: “Vậy thì ngươi đừng là người mất trí, hãy trở thành người khác để đối diện với kẻ mà ngươi muốn tìm hiểu…”

Cô gái ném cho nàng hai thứ, một là một mặt nạ da người, một là cây tiêu bạch ngọc rồi nói tiếp: “Tiêu là của bố chồng ngươi tặng cho mẹ chồng ngươi, còn mặt nạ là của Thiên Ý. Thay vì cố tìm lại ký ức từ người khác, hãy tự tạo ký ức cho mình… Nhưng trước hết, ta buộc lòng phải phong ấn sức mạnh mà ngươi nhận được từ mẹ chồng ngươi, cô ta chắc chắn không muốn con dâu dùng sức mạnh của mình để giết chết cháu nội mình…”
Một thời gian sau đó, nàng đột nhập Liêu gia Long thành.

Nhìn lão đàn ông đang ngồi đọc sách, nàng tiến đến hỏi: “Ngươi là gia chủ Liêu gia, Liêu Thiên Đạo?”

Lão đàn ông giật mình: “Đại công chúa! Tên này chỉ là trùng hợp, ta không cố ý giả danh tộc trưởng…”

Nàng gật đầu: “Ta biết, ông có một cô con gái thất lạc tên là Liêu… Thiên Ý.”

Liêu Thiên Đạo lắc đầu: “Không hề! Ta làm gì có…”

Nàng mang chiếc mặt nạ của Thiên Ý lên mặt rồi đáp: “Bây giờ thì có rồi!”

Rồi với thân phận mới, nàng dạo chơi, tình cờ gặp và quen biết Long Hiện…

Tiếp sau đó, ở điện Long Mẫu…

Cô gái lạnh lùng kia là Băng, em gái út của nàng, nhưng nàng khác với Long Hán, luôn cho rằng Long Hán gạt nàng và bị kết tội phản nghịch…

“Ngươi còn đến làm gì?” Băng lạnh lùng nói.

“Chị muốn tự mình kiểm chứng, nên cần nhờ em một chuyện…”
Sau đó, ở bí cảnh dưới đáy biển, không lâu sau khi Băng giả dạng nàng để tiến vào khu doanh trại, nàng cũng tiến đến cổng bí cảnh dưới danh Liêu Thiên Ý…

Rồi nàng gặp Lý Hữu Thực, và yêu hắn…

Thiên Ý là Diễm, và vẫn không biết Hữu Thực là Dương…

Hết chương 170

THỨ 7- CN VÀ THỨ 2 KHÔNG CÓ CHƯƠNG MỚI.

==================== Chương 171: Đương Kim Hoàng Đế ====================

Dương gục xuống giữa đất trời sụp đổ, những vệt nứt lan dài chia tách mặt đất thành những mảnh nhỏ giữa biển dung nham đỏ rực. Những người và cả linh thú còn sống sót cũng dần tụ hội, cùng nhìn Lý Hữu Thực đang quỳ lặng lẽ một cách thảm thương, trong lòng đầy cảm xúc.

Long Ngạo cũng quỳ xuống, mắt trân trối nhìn về khoảng trống mà vừa rồi là vị trí của Thiên Ý, hắn đau đớn, hắn giận dữ, hắn muốn phanh thây Độc Nhãn Ma Nham, nhưng không còn sức lực, hắn muốn đấm thẳng vào mặt Lý Hữu Thực, nhưng nhìn Lý Hữu Thực đáng thương kia, hắn không nỡ ra tay, nên hắn quỳ, mặt không còn cảm xúc.

Rồi Đế Băng tiến về phía Lý Hữu Thực, tạo ra một lớp băng bao bọc bên vai vừa nổ mất cánh tay để cầm máu giúp hắn.

Rồi Dương đứng dậy, dù nỗi đau vẫn còn đó, nhưng hắn đã tỉnh táo hơn, hắn biết, còn rất nhiều sinh mạng đang bị kẹt trong linh cảnh này, và người duy nhất có thể dẫn dắt họ rời khỏi đây chỉ có hắn, nhưng không phải lúc này, bởi hắn cần một chút thời gian để khôi phục đủ linh lực…

Chợt Lang Đế mình đầy thương tích rú lên một tiếng thê lương, trên tay nó là một cơ thể già nua khô khốc, Dương gượng dậy, tiến về phía Mạc Kính Vũ. Hoài Bão, Sùng Hạo và Long Ngạo cũng tiến lại…

Hoàng đế Mạc Kính Vũ giờ đây chỉ còn là một lão già thoi thóp chuẩn bị lìa đời, thứ duy nhất còn nhìn ra sức sống là đôi mắt đang nhìn ngắm trời xanh…

“Các ngươi rất xuất sắc…” Mạc Kính Vũ gượng nói khi bốn người Dương, Long Ngạo, Sùng Hạo và Hoài Bão tiến về phía lão. Với cảm giác linh hồn cấp Chúa Tể nên Mạc Kính Vũ đương nhiên nhận ra Lý Hữu Thực vừa ngăn cản Lục Văn Minh và Thiên Long Võ Phi Dương đã hạ bệ lão là cùng một người.

Nhìn bốn thanh niên, Mạc Kính Vũ nhắm mắt nói tiếp: “Ra tay đi…”

Nhưng không có phanh thây hay trảm đầu như Mạc Kính Vũ chờ đợi, có chăng là “ra tay” theo đúng nghĩa đen, Long Ngạo sau một giây phân vân đã nhìn sang Sùng Hạo và Hoài Bão cùng Hữu Thực rồi đem cánh tay mà hắn đoạt được từ Mạc Kính Vũ đặt lại chỗ bị đứt của lão, nhẫn không gian vẫn còn nguyên vẹn…

Ai cũng đến lúc trưởng thành, đây là điều mà bọn Dương, Hạo và Bão cùng nghĩ khi thấy hành động của Long Ngạo.

Nhìn cánh tay cùng với cả gia tài triều Mạc trở lại bên người, Mạc Kính Vũ cuối cùng rơi lệ…

“Cảm… cảm ơn… cảm ơn…”

Là lời cảm ơn từ tận đáy lòng, Mạc Kính Vũ biết rằng Mạc triều đã tận, đại nghiệp đã vong, nhưng trong lòng cũng không còn thù hận, không còn gánh nặng…

Thở dài, Mạc Kính Vũ kể: “Năm đó Hậu Lê suy tàn, hôn quân bất tài vô đức, Mạc Thái Tổ cũng vì muốn chấn hưng đất nước nên đã tạo phản soán ngôi… Cuối cùng nhà Mạc bại trận…”

“Thắng làm vua, thua làm giặc, lịch sử là do kẻ thắng tạo ra, nên có lẽ lịch sử của các ngươi biết hiện nay đã không còn ghi nhận bất cứ công lao nào của triều Mạc của trẫm, và e rằng triều Mạc chỉ còn là một lũ phản loạn tham quyền, thậm chí là hèn nhát…”

“Bao nhiêu năm qua, trẫm nuôi mộng phục quốc, chịu đựng cô độc đau khổ, không chỉ là để báo thù, không chỉ để được làm vua, không chỉ để phục hưng nhà Mạc, mà còn là để sửa lại lịch… sử… để… xóa đi ô nhục… mà triều Mạc… gánh chịu…”

Mạc Kính Vũ, vị hoàng đế cuối cùng của triều Mạc, băng hà, cả xác và hồn đều bị Tử Vong khí ăn mòn, chìm dần vào dung nham…

Không nói đến lịch sử đúng hay đã sai, những gì bọn Dương thấy được là con đường của Chúa Tể, từ Kinh Vô Nguyệt đến Đại Đức và Mạc Kính Vũ, một con đường đầy máu tanh, đầy thù hận…

Rồi Dương phun một ngụm máu…

Hoài Bão cảm thấy sư phụ hắn dường như đang lắc đầu và thở dài…

“Tên đó không ổn hả sư phụ?”

Lão sư phụ đáp: “Không ổn hơn cả không ổn… Xem ra hắn đã nuốt cùng lúc vài viên Thánh đan và một viên Thần đan… Để tạo ra những đan dược này thì cần những dược liệu siêu mạnh, siêu hiếm, và đương nhiên sẽ gây ra tác dụng phụ…”
“Tác dụng gì ạ?”

“Đầu tiên là tác dụng tốt, dược lực còn tồn đọng từ những dược liệu còn quý và tốt hơn mộc tinh quả sẽ giúp linh hồn hắn phát triển vượt bậc, thậm chí là từ Linh Tướng cấp một xông thẳng lên Linh Vương trong thời gian ngắn…”

“Nhưng… vì dùng quá nhiều thuốc, cơ thể và linh hồn đều chịu không nổi áp lực nên tổn thương nghiêm trọng và chịu di chứng lâu dài, e rằng hắn sẽ không thể cử động mạnh, càng không thể dùng nhiều linh lực, cộng với việc mất hai cánh tay thì hắn đã trở thành một phế nhân thật sự…”

“Nhưng phải nói thêm là ta cũng không thể đánh giá số phận của tên này, trong cái may hắn lại có cái rủi, và trong cái rủi hắn vẫn có cái may, giống như tạo hóa rất công bằng với hắn… ngươi nhìn xem, trên cổ hắn là gì?”

Hoài Bão nhìn sang cổ Dương, phát hiện từ lúc nào đã có một mặt dây chuyền hình khối hộp nhỏ xíu được đính vào một thứ giống như chiếc chìa khóa.
“Đó là… con từng thấy thứ này trong tài liệu… Một trong 32 siêu cấp thánh bảo, thánh bảo hệ không gian, Lục Diện! Lục Diện là sáng tạo của một vị thành chủ Giả kim thành, đến thời chiến tranh Lê – Mạc thì không còn thấy Lục Diện xuất hiện nữa, chẳng lẽ… chẳng lẽ chính là vì được dùng làm Chiến Thần điện?”

Lão sư phụ gật gù: “Xem ra chính là vậy, tên nhóc này không phải chỉ lấy vài viên thuốc mà còn rinh luôn cả tòa Chiến Thần điện…”

Sau khi phun một ngụm máu, Dương gượng dậy và nói: “Đến lúc đưa tiễn rồi…”

Sau đó, khối Lục Diện trên ngực Dương lóe sáng và bắt đầu phóng lớn ra thành hình một khối lập phương cao quá đầu người, rồi một cánh cửa mở ra, hiện ra bên kia là khung cảnh vùng chiến trường Tử Vong khí nơi có cổng vào bí cảnh.

“Mau vào nhanh! Ta không giữ được lâu đâu!” Dương quát lên khi thấy những người xung quanh đang vừa mừng rỡ vừa trầm trồ, hắn đã không còn nhiều linh lực, và khi dùng linh lực thì cảm thấy một cơn đau nhức khủng khiếp lan khắp toàn thân.
“Nhanh lên…” Dương giục khi thấy Hoài Bão và Sùng Hạo phân vân.

“Không! Ta phải ở lại tìm Thiên Ý!”

BINH!

Người nói là Long Ngạo, còn âm thanh là do Dương tung cước sút vào đít Long Ngạo để đá tên này qua cổng sau khi Sùng Hạo và Hoài Bão đã qua…

“Đế Băng và các linh thú khác! Nhanh!”

Đế Băng nhìn Dương rồi lướt qua cửa, khi cô bé vừa qua được thì cảnh cửa cũng khép lại, lần này người ở lại là Dương, hắn đã không còn chút linh lực nào, khối Lục Diện cũng thu nhỏ trở lại thành mặt dây chuyền cùng với nhẫn không gian trên cổ hắn.

Nhìn quanh linh cảnh đã sụp đổ gần như hoàn toàn, Dương thở dài: “Thiên Ý, xem ra chúng ta được đoàn tụ sớm rồi…”

Dương còn chưa dứt câu thì một khối dung nham khổng lồ trồi lên cao, chính là Độc Nhãn Ma Nham, nhưng con thú này dường như đang rất đau đớn và không ngừng gầm thét, quanh thân nó xuất hiện những tia bóng đen…
ẦM!

Một tiếng nổ rền trời, Độc Nhãn Ma Nham đã nuốt phải con mồi cứng là Lục Văn Minh, kết quả tên này không cam chịu số phận mà dùng chút Thần lực còn sót lại để phá hủy trái tim của Ma Nham, làm con thú này đau đớn rồi nổ tung như bong bóng…

Dương cũng ngất đi trong vụ nổ… Rừng quốc gia Pù Mát…

“LŨ KHỐN KIẾP! THẢ THÁNH NỮ RA!”

Tiếng một lão già gào lên vang vọng núi rừng, rồi tiếng người khác đáp lại: “Câm miệng, nếu không nể Kỳ Lân tộc thì bọn ta trảm cả tộc nhà ngươi rồi!”

Người vừa gào to là tộc trưởng tộc Đan Lai, toàn thân lão đầy máu me thương tích và đang nằm trên mặt đất, tay bám chặt cổ chân một người áo đen, người áo đen này đang vác trên vai một cô gái xinh đẹp, chính là Phong Linh Nhi.

Lão già nói như nài nỉ: “Thả thánh nữ ra… Nếu không.. thành chủ Hoàng thành… sẽ không tha… cho…”
Tung cước đá lão tộc trưởng văng ra xa, gã áo đen cười lạnh: “Ý ngươi là Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên? Bản thân hắn còn tự lo chưa xong, hơi đâu lo cho con bé này?”

“Và bây giờ thì hắn cũng trở thành cựu thành chủ rồi! Ngươi là một trong số ít người vinh hạnh được biết về tân thành chủ Hoàng thành, đương kim Hoàng Đế, Dạ Vũ bệ hạ!” Hoàng cung Hoàng thành…

Ngồi trên ngai vàng hiện tại không còn là vị thành chủ thiên tài Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên, thay vào đó là một cô cái trẻ cực kỳ xinh đẹp, khoác trên mình bộ hoàng bào lộng lẫy, nàng ngồi chéo chân chống cằm với vẻ mặt lạnh lùng ma mị. Cảnh tượng một mỹ nữ tuyệt thế mặc áo vua và ngồi trên ngai vàng có thể nói là cực kỳ kích thích ham muốn chinh phục của mọi gã đàn ông, nhưng trước mặt nàng không kẻ nào dám có ý nghĩ đó, chỉ có một triều đình run sợ quỳ phục trước vị nữ hoàng đế lạnh lùng tàn nhẫn… Trở lại rừng Pù Mát vào lúc sáng tinh mơ hôm sau…
“Đừng mà… nhột…” Dương đang say ngủ chợt mơ hồ cảm thấy nhồn nhột ở chân giữa, trong đầu mơ màng nghĩ đến cảnh một ai đó đang hôn vào “thằng em”, liền sướng khoái ngửa người ra, mắt vẫn nhắm…

Trong cơn mớ ngủ, hắn nghe giọng nói như từ một cô bé: “Xúc xích… ngon… nhoam nhoam…”

Rồi có cảm giác cả hàm răng cắn phập vào chân giữa…

“UI DA!!!!!!!!!!!”

Dương giật mình la lên rồi bật dậy rồi hoảng sợ phát hiện dương v*t của hắn đã tứa máu vì bị một hàm răng cắn sâu vào trong, hung thủ là một cô bé trông chỉ khoảng 12 – 13 tuổi nhưng có gương mặt vô cùng xinh xắn cùng với bộ ngực đồ sộ trước tuổi…

“Nhả ra!” Dương vừa quát vừa hẫy mông để cứu thoát “cậu em đáng thương” ra khỏi hàm răng sắc bén.

“Nhoam nhoam… xúc xích ngon…” Cô bé cũng đang mớ ngủ, khi Dương vẫy thoát thì bé càng cắn chặt hơn như muốn xé món “xúc xích” ra…
Sau một hồi chật vật vì không có tay, Dương cuối cùng cũng thoát khỏi số phận bi thảm, lúc này hắn nhìn cô bé xinh xắn và ngạc nhiên: “Ủa? Con bé nhà ai mà nhìn quen thế này? Giống như…”

“Tử Linh? Đúng rồi, rất giống Tử Linh! Hả? Thấy mẹ chưa không lẽ mới bị mình hốt một lần đã có con? À không đúng… mới hơn một năm mà… Mà khoan…”

Dương săm soi cô bé kỹ hơn, gương mặt giống Tử Linh, nhưng ánh mắt và trang phục lại khiến hắn nghĩ đến một người: Nữ Thần Sinh Mệnh – Bích Diệp. Dương kinh ngạc đến mức quên cả thắc mắc tại sao hắn lại ở nơi này…

Hết chương 171

==================== Chương 172: Dạ Hành ====================

“Ngươi… là con của Bích Diệp?”

Nghe tiếng Dương kinh ngạc hỏi, cô bé lúc này mới dụi mắt ngáp một cái rồi nhìn Dương và nói: “Ta là Bích Diệp đây, gặp chút tai nạn nên thành như vầy…”

“Tai nạn gì?”

“Đáng lý ra người bị biến nhỏ không phải là ta, nhưng bị trúng phản nguyền của Dạ Vũ, con bé ngươi gặp ở rừng Bạch Hổ ấy.”

Nói xong, Bích Diệp giận dữ nhìn Dương: “Tất cả cũng do ngươi!”

“Do ta?” Dương ngạc nhiên.

“Do ngươi thiếu cẩn thận, để Dạ Vũ biết chuyện Đại Đức nhờ ta cứu Đại Liên rồi giăng bẫy bắt ta ngay khi ta vừa vắt kiệt linh lực để giúp Đại Liên và Đại Đức. Ta bị bắt về âm đ*o hội, sau đó bọn Dạ Vũ đi vắng nên mới trốn ra được rồi chạy về đây tìm người giúp phá nguyền…”

“Vậy nơi đây là rừng Bạch Mã sao?”

Bích Diệp lắc đầu: “Là rừng Pù Mát.”

“Pù Mát? Sao ta lại ở đây?”

Bích Diệp tròn xoe mắt đáp: “Ta không biết, chạy đến đây thì thấy ngươi nằm giữa một bầy linh thú, ta mệt quá nên dừng lại ngủ nhờ một giấc…”

“Ta nằm giữa một bầy linh thú?” Dương càng lúc càng khó hiểu, nhìn quanh thì phát hiện thật sự đang ở giữa vòng vây của một bầy linh thú, hắn nhận ra đây là linh thú trong chiến trường Lê – Mạc, có cả Bạch Đế và Lang Đế.

Sau đó Dương nhận ra l-ng ngực mình ấm áp lạ thường cùng với cảm giác như có một trái tim đang đập trên ngực, liền cúi xuống nhìn và phát hiện Thiên Ảnh Dị Thú đang ngủ trong ngực hắn, bốn chi của con thú ôm chặt quả tim ánh sáng.

Không cần hỏi Thiên Ảnh thì Dương cũng đã tờ mờ đoán được nguyên do hắn ở nơi này, lần đầu hắn gặp Thiên Ảnh thú chính là ở rừng Pù Mát, cho nên rất có thể ngoài vết nứt dưới biển ngoài khơi Nghệ An kia thì còn có một vết nứt khác thông ra rừng Pù Mát, cũng thuộc địa phận Nghệ An. Sau khi Dương bất tỉnh thì Thiên Ảnh đã mang Dương cùng với những linh thú còn kẹt lại thoát qua vết nứt này để đến nơi đây.

“Vậy còn Thiên Ý…” Nghĩ đến Thiên Ý, tim Dương quặng thắt lại, hắn tận mắt thấy nàng bị Độc Nhãn Ma Nham nuốt chửng, rồi tận mắt thấy Độc Nhãn Ma Nham nổ tung, dù không muốn tin, nhưng không còn chút hy vọng nào để hắn có thể tin rằng nàng còn sống…

Trong lúc Dương đang dằn vặt, Bích Diệp tiến đến trò chuyện với Lang Đế và Bạch Đế rồi quay sang hỏi Dương: “Bọn thú này muốn sống ở đây nhưng không biết “hoàng thượng” của nơi này là ai…”

Dương xua tay đáp: “Nhờ nàng bảo chúng cứ sống tự do theo ý thích, nhưng hạn chế gây sự với người và các loài linh thú khác…”

Bích Diệp gật đầu, sau đó truyền đạt ý của Dương cho bọn linh thú, những linh thú này đều căm ghét sự bạo tàn của Mạc Kính Vũ nên trong lòng có chút biết ơn bọn Dương vì đã giải phóng chúng, cho nên đã nguyện ở lại bảo vệ giấc ngủ của Dương, sau khi nghe Bích Diệp nói chúng được tự do thì cả bọn liền cúi đầu trước Dương và Bích Diệp như một lời cảm ơn rồi rời đi, khám phá nơi ở mới.

Sau khi nhìn những linh thú lũ lượt rời đi, Bích Diệp quay sang nói với Dương: “Ngươi là người tốt, nhưng tay ngươi bị sao thế kia?”

“Một tay là do chạy không kịp, bị cửa kẹp đứt, một tay do dùng Thần lực quá độ…” Nói dứt câu mới nhớ mình đang nói chuyện với Nữ Thần Sinh Mệnh, người có thể nói là đứng đầu về khả năng chữa thương, Dương mừng rỡ hỏi: “Có thể chữa được không?”

Nhưng trước khi kịp nghe câu hỏi của Dương thì Bích Diệp đã phì cười: “Một kẻ mang Hắc Ma Đế Lôi lại bị đứt tay vì chạy không kịp, ha ha…”

“Có gì đáng cười? Ta đâu biết hư hóa, đứt tay là bình thường mà?”

Bích Diệp ngưng cười, đỏ mặt cúi đầu nói: “Xin lỗi… Đúng là với người khác thì không có gì đáng cười… Nhưng nghĩ đến chuyện đó thì ta không thể nhịn cười… Khục khục…”
“Tại sao?”

Bích Diệp cố nín cười giải thích: “Xin lỗi… lời nguyền này khiến cả não bộ của ta cũng hóa trẻ con nên suy nghĩ không được chính chắn… Ta buồn cười vì đang liên tưởng đến một kẻ khác, một vị vua mang Hắc Ma Đế Lôi.”

Dương kinh ngạc hỏi: “Một vị vua mang Hắc Ma Đế Lôi? Là ai?”

Bích Diệp đáp: “Là một kẻ thuộc Quy tộc, Mai Thúc Loan, hắn nổi danh với Hắc Ma Đế Lôi nên khi lên ngôi vua đã lấy hiệu là Hắc Đế, Mai Hắc Đế.”

Dương biết Mai Hắc Đế, nhưng không thể ngờ rằng vị vua này cũng có Hắc Ma Đế Lôi, nhưng điều này không đủ để giải thích lý do khiến Bích Diệp cười.

“Vậy… điều đó có gì buồn cười?” Dương hỏi.

“Thì ta đã bảo đối với người khác thì không có gì đáng cười, nhưng đối với một kẻ đã ngộ Hắc Ma Đế Lôi như Mai Hắc Đế thì mất tay vì chạy không kịp thật sự là một chuyện hài…”
“Ngộ Hắc Ma Đế Lôi? Nghĩa là sao?” Lại thêm một ngạc nhiên nữa cho Dương, hắn nhớ đã từng được Hồng Ảnh dạy về “giác Huyết Ảnh Yêu Hỏa” để sử dụng được dị năng đốt máu. Theo lý giải của Hồng Ảnh, “Giác” đối với một thuộc tính hoặc dị thuộc tính có thể hiểu đơn giản là quá trình nhận ra và thấu hiểu một tính chất của thuộc tính đó để có thể áp dụng và phát huy uy lực tốt hơn.

Bích Diệp đáp: “Ngộ của giác ngộ, ngươi biết nghĩa của từ Giác chứ?”

Dương gật đầu.

Bích Diệp nói tiếp: “Giác một thuộc tính là thấu hiểu một tính chất của thuộc tính, còn Ngộ một thuộc tính chính là nắm giữ hoàn toàn mọi tính chất của thuộc tính đó, khi đó ngươi sẽ nắm giữ và dùng được mọi năng lực lẫn dị năng lực của thuộc tính. Ví dụ đơn giản ở thuộc tính Băng, ngươi biết Băng rất lạnh, vậy là ngươi đã giác một phần nhỏ về Băng và ngươi áp dụng để đong lạnh mục tiêu, sau đó ngươi biết Băng rất cứng, vậy ngươi giác thêm một phần nhỏ và học cách lợi dụng độ cứng của Băng để tạo tường hoặc giáp, và cứ như vậy cho đến khi ngươi biết tất cả mọi tính chất của Băng thì chính là ngươi đã ngộ Băng.”
“Và riêng với người sở hữu dị thuộc tính như ngươi, sau khi ngộ thì ngươi sẽ có khả năng tạm thời rơi vào một trạng thái, chính là trạng thái Giác ngộ, trong trạng thái này ngươi mới có thể sử dụng được dị năng tối hậu của dị thuộc tính đó.”

Lại một khái niệm mới mà Dương chưa từng biết đến: “Dị năng tối hậu?”

Bích Diệp gật đầu: “Là dị năng mạnh nhất của dị thuộc tính, đối với Hắc Ma Đế Lôi của ngươi thì dị năng tối hậu có tên là… Dạ Hành!”

“Dạ Hành? Nghĩa là ăn hành cả đêm, hay là đi đêm? Nghe như đứng đường hay trộm cắp ấy! Làm sao để học được chiêu này, và nó có tác dụng gì?”

Bích Diệp bĩu môi: “Đi mà hỏi Mai Hắc Đế ấy!”

“Ặc! Ông ta còn sống sao?”

“Đương nhiên là không, nhưng không phải mộ hắn ở gần đây sao, ngươi tự đến mà tìm hiểu.”
Lăng mộ Mai Hắc Đế đúng là ở rất gần chỗ Dương, nằm cạnh dòng sông Lam của Nghệ An. Nhưng điều quan trọng đối với Dương bây giờ không phải là chuyện đó, hắn lặp lại câu hỏi lúc trước: “Hai tay ta có thể chữa lành không?”

Bích Diệp lập tức gật đầu: “Được chứ, nhưng ta phải phá bỏ lời nguyền trên người đã…”

“Làm sao để phá?” Dương hỏi.

“Đến nhà Hồng Ảnh rồi tính.” Bích Diệp đáp.

“Được.”

Khi Dương và Bích Diệp rời đi được một thời gian, từ khe nứt nơi Thiên Ảnh dị thú mang Dương rời khỏi chiến trường Lê – Mạc, Diễm cũng bước ra khỏi vết nứt, nàng dễ dàng phát hiện dấu vết cùng với mùi của Lý Hữu Thực và nhanh chóng đuổi theo.

Diễm theo đến chân một ngọn đồi thì mất dấu, sau một hồi phân vân, nàng chọn đại một hướng đi.

Nhưng Diễm đã sai, ngọn đồi mà nàng thấy chính là nhà của Hồng Ảnh, nơi này đã bị đặt một kết giới ngăn cách bên ngoài, nàng mất dấu bởi vì Dương và Bích Diệp đã tiến vào trong kết giới.
Dương và Bích Diệp cũng chỉ vừa bước vào gian nhà.

“Hồng Ảnh đã đi vắng nhiều ngày” Dương kết luận sau khi nhìn thấy bụi bẩn bám đầy bàn ghế, trên bàn là một rổ ớt khô đã lên mốc.

“Hức… Sao lại nhè lúc này chứ!” Bích Diệp buồn bã nói.

Dương sực nhớ một chuyện, liền nói: “Mấy ngày trước ta có ghé qua, Hồng Ảnh bảo sắp phải đi xa một thời gian, chắc nàng ta đi rồi và còn lâu mới về.”

“Lại còn đi xa và lâu nữa? Hu hu…” Bích Diệp bật khóc nức nỡ.

“Ạch! Sao không đi tìm Tử Linh giúp?”

“Hức… Tử Linh mà biết chuyện thì Dạ Vũ chết chắc… Ủa?”

Đột nhiên Bích Diệp ủa một cái rồi nín khóc, nàng chỉ tay vào ngực trái của Dương và hỏi: “Đó là trái tim của Dương!”

Dương khó hiểu gật đầu: “Tất nhiên là tim của ta, thì sao?”

Bích Diệp lắc đầu: “Không phải tim của ngươi, là tim của Dương!”
“Thì ta tên Dương mà?”

“Ta biết ngươi tên Dương, nhưng ta nói là quả tim của Ánh Dương!”

“Ánh Dương? Là tên của Nữ Thần Ánh Sáng?”

Bích Diệp gật đầu và nói: “Ánh Dương có thể giúp ta phá lời nguyền của Dạ Vũ!”

“Nhưng chỉ còn trái tim, làm sao…”

“Không đơn giản chỉ là một trái tim đâu tên ngốc! Đi thôi!”

“Đi đâu?”

“Cường Dương cung!”

“Để làm gì?”

“Hồi sinh Ánh Dương, phá nguyền cho ta, và chữa tay cho ngươi!”

“Ạch! Đi liền!” Hoàng thành Huế, Hoàng cung.

“Bệ hạ, đã có tin tức từ chiến trường Lê – Mạc!”

Dạ Vũ lạnh lùng đáp: “Nói xem, là kẻ nào cả gan dám phá hỏng chuyện tốt của ta…”

“Dạ… theo tin tức, hoàng đế cuối cùng của nhà Mạc đã chết, còn Lục Văn Minh đại nhân bị một kẻ có tên là Lý Hữu Thực ngăn cản…”

“Lý Hữu Thực?”

“Dạ, là một kẻ luyện Tử Vong hệ, sau khi ngăn cản Lục Văn Minh đại nhân thì tên Lý Hữu Thực đã mất hai cánh tay và kẹt lại trong bí cảnh…”
Dạ Vũ lạnh lùng nói: “Kẹt? Kẻ có thể phá hỏng kế hoạch của ta mà bị kẹt trong một bí cảnh? Lập tức vẽ lại chân dung của hắn và phát lệnh truy nã!”

“Dạ!”

Tên lính báo tin lui ra, trong điện chỉ còn lại Dạ Vũ và Mị Như, Dạ Vũ nghiến răng nói: “Mạc triều tận, Ánh Dương tàn… Mạc triều đã tận, sao Ánh Dương vẫn chưa tàn! Hay cho một Vô Danh, giỏi cho một Vô Danh, một kẻ nắm giữ thời – không lại đi làm những trò lừa vô sĩ như vầy sao? Đừng để ta biết ngươi là ai! Hừ!”

Hết chương 172

==================== Chương 173: Hắc Đế Truyền Thừa ====================

Con thuyền nhỏ xuôi dòng sông Lam tiến về địa phận huyện Nam Đàn, tỉnh Nghệ An…

Trên thuyền, Dương cầm quả tim ánh sáng trên tay, khó khăn lắm mới tách được Thiên Ảnh Dị Thú ra khỏi quả tim để nhốt con thú vào chiếc nhẫn không gian trên cổ hắn.

“Không biết thánh bảo Lục Diện này có chứa được sinh vật sống không nhỉ?” Dương tự hỏi, sau đó thử đặt quả tim ánh sáng vào không gian của Lục Diện theo cách như cách hắn cất đồ dùng trong nhẫn không gian.

Và Dương đã thành công, Lục Diện là thánh bảo siêu cấp, đương nhiên khả năng lưu trữ cũng siêu phàm. Nhưng ngay khi quả tim được cất vào không gian Lục Diện, Dương cũng cảm thấy linh hồn mình nhức nhói, đồng thời cánh tay trái vốn là Hắc Kim Thánh Khải tạo thành cũng phân rã rồi rơi xuống, hoàn toàn mất kiểm soát.

Dương kinh ngạc nhìn những mảnh Hắc Kim Thánh Khải rơi rụng xuống thuyền, trong lòng càng thêm hoang mang vì phát hiện ra không chỉ không thể dùng được Hắc Kim Thánh Khải, mà thậm chí cả sử dụng linh lực cũng cực kỳ khó khăn.

Đang ngồi ăn mấy quả dại hái được trong rừng, Bích Diệp liếc Dương và nhận xét: “Xem ra không chỉ khuyết tật hai tay mà đến linh hồn ngươi cũng trở thành tàn phế.”

Dương kinh nghi: “Ặc! Ta tưởng chỉ bị thương tổn hơi nặng thôi chứ, nãy giờ vẫn ổn mà?”

“Đó là vì Ánh Dương Thần Quang đã xoa dịu linh hồn ngươi, không còn thần quang chiếu rọi thì linh hồn ngươi lại phế như cũ thôi!”

“Hự! Nếu đi đâu cũng ôm khư khư nguyên quả tim thì lộ liễu quá… Mà nói vậy chắc Ánh Dương có thể chữa được linh hồn cho ta chứ?”

Bích Diệp gật đầu: “Tất nhiên!”

Thở phào nhẹ nhõm, chợt Dương phát hiện trong linh hồn có biến động quen thuộc, liền ngồi xếp bằng vận công pháp Thôn Thiên Địa.

Đột phá, sau thời gian chững lại, Dương đã đột phá lên Linh Tướng cấp 2.

Dương biết đây là nhờ tác dụng phụ của Thần đan và Thánh đan, và đến khi hấp thu hết dược tính của thuốc thì hắn còn tiếp tục đột phá, nhưng Dương không vui nổi bởi đột phá nhanh bao nhiêu thì cụt tay vẫn là cụt tay, phế hồn vẫn là phế hồn, hơn nữa, lòng hắn vẫn canh cánh về Thiên Ý…

“Bích Diệp, nếu một người đã chết không còn thể xác thì có thể hồi sinh được không?”

“Vậy còn linh hồn không?” Bích Diệp hỏi.

“Chắc là không…”

Bích Diệp mở miệng định đáp ngay là không, nhưng nàng chợt ngừng lại, ngẫm nghĩ rồi đáp: “Không hồn không xác, theo lý thì không thể hồi sinh, nhưng… có một người từng làm được…”

“Là ai?”

“Là T… Ặc! Khụ khụ…”

“Tặc?”

Bích Diệp sau một hồi ho sặc sụa liền xua tay nói: “Không phải, ta bị sặc… Gã đó tên là… Ặc!”

“Hắn tên Ặc?”

Bích Diệp ủy khuất bật khóc: “Oa oa… Sao ta không nói được…”

Rõ ràng là một Nữ Thần cao quý nhưng giờ lại chẳng khác nào một bé gái khóc nhè, cảm thấy kỳ quặc nhưng Dương không còn cách nào khác đành ra sức dỗ dành: “Nói không được thì thôi, chúng ta ghé vào bờ tìm quán ăn nhé?”

Bích Diệp liền nín khóc: “Đi mau! Ta đang đói!” Thị trấn Nam Đàn, nơi một quán ăn ven sông Lam.

Dương và Bích Diệp tiến vào quán ăn, gọi một măm thịnh soạn, Dương ngồi trố mắt nhìn cô bé Bích Diệp cắm đầu ăn lấy ăn để như người đói lâu ngày.

Đang nhiệt tình ăn uống, Bích Diệp chợt thấy ánh mắt của Dương, liền đỏ mặt chu môi nói: “Nhìn gì mà nhìn! Lạ lắm sao?”

Dương phân bua: “A a… Không phải, chỉ là… ta hơi bất ngờ…”

“Bất ngờ gì?”

“Ta tưởng Nữ Thần Sinh Mệnh thì không ăn thịt…”

Bích Diệp phồng má đáp: “Ta không thích sát sinh nên ta không sát sinh, kệ ta, ta thích ăn ngon nên ta cứ ăn, cũng kệ ta! Lạ lắm sao? Nữ Thần thì phải hoàn mỹ vô khuyết? Nói cho ngươi biết là ai cũng có điểm tốt điểm xấu thôi, Hồng Ảnh chằn lửa, Tử Linh ngốc nghếch, có người thì lại nhút nhát, người thì ham chơi, người thì nhiều chuyện, người điên điên khùng khùng, người thì hậu đậu… Còn ta chỉ là… đam mê ẩm thực thôi mà, hứ!”
Dương cười khổ gật đầu: “Ừ ừ… Thôi ăn tiếp đi…”

“Ngươi cũng ăn đi… À…” Lúc này Bích Diệp mới nhớ ra Dương không thể ăn vì không có tay: “À quên, ngươi muốn ăn gì, ta đút cho!”

“Thật hả?” Dương trợn mắt, trong lòng mừng thầm vì hóa ra mất tay cũng có cái hay.

Vậy là Bích Diệp bắt đầu ra tay đút thức ăn cho Dương…

Lúc này, có hai người nam một già một trẻ bước vào quán, thấy Bích Diệp đút Dương ăn liền trêu ghẹo: “Tội nghiệp cô bé xinh thế kia mà phải phục vụ thằng anh khuyết tật, về làm vợ anh đi, anh lo cho cả hai anh em!”

“Đù! Thằng này liều!” Dương cười thầm trong lòng, tuy Bích Diệp bị teo nhỏ nhưng không có nghĩa là người thường có thể trêu chọc.

Nhưng Bích Diệp thì chẳng quan tâm, vẫn thoan thoắt đút Dương ăn.

Hai người vừa đến ngồi vào một bàn gần bàn của Dương, cô phục vụ xinh xắn tiến đến chào và hỏi: “Thiếu gia, hôm nay ngài dùng món gì?”
“Hôm nay ta muốn dùng Lan Hoa, hề hề!” Gã thiếu da sỗ sàng đáp rồi nắm tay kéo cô gái lại gần mình.

“Buông em ta ra!”

Tiếng quát từ gian bếp của quán ăn, một người trẻ tuổi chống gậy tiến ra, cô gái giãy thoát khỏi tay gã thiếu gia và chạy lại đỡ người chống gậy.

Gã thiếu gia thấy người chống gậy bước ra liền đáp: “Khắc Tuấn, ta chỉ đùa với Lan Hoa chút thôi, hề hề.” Sau đó gã làm vẻ mặt ngạc nhiên hỏi: “Mà chân ngươi bị sao thế kia?”

Khắc Tuấn hừ nhẹ đáp: “Dính mưu hèn của tên chó má đê tiện nào đó…”

Gã thiếu gia gật gù: “Vậy sao… Có thể đánh què chân thanh niên xuất chúng nhất huyện Nam Đàn thì ta nghĩ tên kia cũng phải là thiên tài tuyệt thế chứ sao lại bị chửi như thú thế? Hay ngươi không bằng người nên cay cú?”

Sau đó gã thở dài ra vẻ tiếc nuối: “Chậc chậc… Lễ viếng mộ Hắc Đế năm nay mất đi ứng cử viên số một rồi, đáng tiếc quá…”
“Tiếc gì mà tiếc, Bích Diệp, giúp ta quăng cho nó khúc xương đi!”

Tiếng nói đương nhiên là của Dương, khiến cho lão già ngồi cạnh tên thiếu gia phẫn nộ đứng dậy rút ra một thanh đao chỉ thẳng về phía Dương: “Tên cụt tay to gan! Dám sỉ nhục Lê Đình thiếu gia!”

Dương tròn mắt ngạc nhiên: “Vô duyên! Ta sỉ nhục thiếu gia nhà lão hồi nào?”

Lão già đáp: “Ngươi bảo quăng xương cho thiếu gia, khác gì ví thiếu gia như chó?”

“Ơ? Ta nói là nói hai con chó dưới gầm bàn mà?” Dương nói và hướng mắt xuống gầm bàn, nơi hai con chó một lớn một nhò đang thè lưỡi chờ ăn.

“Con nhỏ bị con lớn giành xương nên ăng ẳng kêu tiếc, ta thấy thế nên bảo cho nó xương khác chứ đâu có cho thiếu gia nhà lão mà phải l-ng lộn lên thế kia?”

Lão già vừa giận vừa thẹn, nghiến răng nói: “Láo xược! Bổn vương phải dạy mày một trận!”
Chợt từ một bàn gần đó, giọng một cô gái sắc lẽm vang lên: “Ha… Nhà họ Lê các ngươi muốn giết người ngay trước lễ viếng mộ Hắc Đế sao…”

Thấy cô gái, Lê Đình vui mừng nói: “Thu Trang! Không ngờ lần nào đến đây cũng gặp nàng, chúng ta thật là hữu duyên!”

Nhưng Thu Trang không đáp lại Lê Đình, nàng đưa tay về phía bàn Dương, nàng mỉm cười và vẫy nhẹ làm Dương tưởng nàng vẫy hắn cho đến khi thấy hai chú chó nguẩy đuôi chạy đi.

Xoa đầu hai con chó, Thu Trang cười tít mắt nói: “Lần nào đến đây cũng gặp hai ngươi, chúng ta thật là hữu duyên!”

Câu nói của Thu Trang khiến những người có mặt trong quán phải nín cười, rất rõ ràng, ý nàng là Lê Đình thiếu gia kia trong mắt nàng cũng không khác gì so với hai con chó.

“Cô nàng này cũng đáo để lắm đây…” Dương gật gù nói, liếc qua thấy Lê Đình và lão già đi theo tức đỏ cả mặt nhưng không dám giương oai với Thu Trang như với Dương, đủ hiểu gia thế cô nàng này không thấp hơn Lê Đình.
Nhưng không lâu sau thì Lê Đình kềm được cơn giận, hắn bật cười rồi nói: “Ha ha… Được lắm, để ta xem, sau lễ viếng Hắc Đế thì nàng còn mạnh mồm được nữa không! Đừng quên rằng, người trong mộng của nàng đã trở thành thằng què, mà lời hứa gả con gái cho người đứng nhất trong lễ viếng Hắc Đế của cha nàng chắc là không sửa lại được nữa đâu nhỉ? Ha ha…”

“Dù ta có què thì cũng không để thua ngươi đâu!” Khắc Tuấn tức giận nói.

Lê Đình cười vang: “Ha ha… Có ý chí! Nhưng lũ khuyết tật thì đừng nên đua đòi, kẻo chết oan… Ha ha!”

“Còn Thu Trang, ta đã chuẩn bị một phòng tân hôn cực kỳ hoành tráng, chỉ chờ rước nàng về là động phòng thôi, ha ha ha…”

Nhìn Lê Đình vừa cười to vừa rời khỏi quán, Dương lắc đầu nói: “Đáng thương, đáng thương…”

Tưởng Dương ám chỉ mình nên Khắc Tuấn đáp: “Ta không cần thương hại!”
Dương đáp: “Ta không nói ngươi, ta nói tên Lê Đình kia! Phải rồi, cái lễ viếng Hắc Đế là thế nào vậy? Có thể kể ta biết không?”

Lén liếc sang Thu Trang một cái, Khắc Tuấn tiến về phía Dương và ngồi xuống ghế.

Bích Diệp đang cặm cụi ăn.

Khắc Tuấn nói: “Chắc ngươi là người phương xa mới đến hả? Đi ngược dòng sông Lam một đoạn sẽ đến khu đền thờ và lăng mộ Mai Hắc Đế. Cứ mỗi năm một lần, huyện Nam Đàn sẽ tổ chức lễ viếng Hắc Đế. Ngoài thăm viếng thờ phụng, lăng mộ Mai Hắc Đế còn được cho rằng có lưu giữ truyền thừa của Hắc Đế.”

“Nhưng truyền thừa này không phải kho tàng hay bí kíp, mà là ký ức.”

“Ký ức của Mai Hắc Đế?” Dương hỏi.

“Đúng vậy, nghe nói trong mộ Hắc Đế có lưu lại ký ức của người, người nào tiến vào lăng mộ, nếu may mắn sẽ được rơi vào một trạng thái để được chứng kiến ký ức tu luyện, chiến đấu của Hắc Đế.”
“Chắc ngươi cũng biết Hắc Đế tu luyện Lôi hệ với Hắc Ma Đế Lôi, cho nên ký ức của người rất hấp dẫn đối với những người tu luyện Lôi hệ.”

“Vì hấp dẫn nên ai cũng muốn thử, nhưng càng có người chứng kiến thì ký ức Hắc Đế càng lu mờ, vậy nên chính quyền đã hạn chế người đến mộ và mỗi năm chỉ khai mở đúng một lần, và mỗi lần chỉ cho phép ba người trẻ tuổi xuất chúng nhất tiến vào lăng mộ.”

“Và ba người đó sẽ được chọn bằng một cuộc đua.”

“Đua ư? Người ngoài tham gia được không?”

“Được, nhưng phải có vé mời.” Nói đến đây, Khắc Tuấn liếc hai cánh tay cụt của Dương và nói tiếp: ” Không phải ta khinh người, nhưng nhìn ngươi thế này…”

“Không sao, chỉ là ham vui muốn thử cho biết thôi, phải làm sao để lấy vé mời?”

Khắc Tuấn đáp: “Phải là người trong huyện hoặc người có đóng góp lớn cho huyện mới được nhận vé mời, còn một cách khác… Ài… kẻ vừa rồi chính là con trai của trưởng ban tổ chức cuộc đua, muốn xin vé mời thì phải gặp cha hắn…”
“Dễ vậy sao? Được rồi, yên tâm đi, ta không giành giải nhất của ngươi đâu!”

Hết chương 173

==================== Chương 174: Dám Cho, Dám Nhận ====================

“Dễ vậy sao? Được rồi, yên tâm đi, ta không giành giải nhất của ngươi đâu!”

Nghe câu nói của Dương, Khắc Tuấn bật cười: “Ngươi vui tính thật đấy! Giải nhất không đơn giản như ngươi tưởng đâu, quãng đường đua không dài, lại cho phép thí sinh công kích lẫn nhau, nhìn ngươi xem, không có tay, mà đôi chân thì phải dùng để chạy rồi?”

Dương đáp: “Một tên què có thể đạt giải nhất thì tại sao một tên cụt không thể xếp hạng nhì?”

“Nói hay lắm!”

Dương quay đầu sang thì thấy cô gái tên Thu Trang đã tiến đến sau lưng hắn, nàng nhìn Khắc Tuấn và nói tiếp: “Khắc Tuấn, vì sức ép của cha con Lê Đình nên cha em đành chọn cách dùng cuộc đua để tuyển rể, thật sự cha em rất xem trọng anh nên đừng suy nghĩ vấn đề thân phận nữa…”

Thu Trang lấy ra một lọ nhỏ đặt vào tay Khắc Tuấn: “Đây là Tái tạo đan, tiên đan trung cấp, ngay khi biết tin anh bị ám toán thì cha liền bảo em mang đến đưa cho anh.”

Nhìn lọ tiên đan, Khắc Tuấn cảm động run run nói: “Tiên đan trung cấp? Đây là cả một gia tài đó! Làm sao ta có thể nhận…”

“Nếu phải gả cho Lê Đình… thì em thà chết còn hơn!” Để lại một câu nói, Thu Trang quay lưng rời khỏi quán.

Nhìn Thu Trang rời đi trong khi Khắc Tuấn đứng yên như tượng, Dương nhận xét: “Sao ta thấy hình như tình cảm hơi bị nhạt nha…”

“Đó là vì chị Trang vẫn chưa hết giận anh Tuấn…” Lan Hoa thở dài nói.

Thấy Dương tò mò nhìn mình, Lan Hoa nói tiếp: “Hai người thích nhau từ lâu rồi, nhưng anh Tuấn ngại thân phận mình thấp hèn nên không dám ngỏ lời…”

“Hoa! Đừng nhiều chuyện!” Quát em gái một tiếng, Khắc Tuấn lầm lũi chống gậy đi vào bếp.

“Vậy sao… Sẵn cho anh hỏi nhà thằng Lê Đình kia ở đâu vậy?”

Lan Hoa đáp: “Anh định đi xin vé thật sao? Bố con lão ta rất hách dịch và hám tiền, e rằng sẽ khó…”

“Hám tiền? Thế thì càng đơn giản rồi!” Đêm xuống, anh em Tuấn đang dọn quán thì thấy Bích Diệp đỡ Dương quay lại.

Dương lúc này mình đầy thương tích, mồm đầy máu.

“Hắn sao vậy?” Khắc Tuấn hỏi.

Bích Diệp mếu máu đáp: “Hắn đi xin vé… bị người ta đuổi ra nhưng vẫn cố nài nỉ, cuối cùng bị lôi ra đánh một trận… Hức… Hắn sức khỏe suy nhược, lại bị đánh như vầy thì chắc chỉ có tiên đan mới cứu sống nổi…”

Khắc Tuấn vội tiến lại xem xét, dù hắn chỉ là Linh Tá cao cấp nhưng vẫn có thể cảm nhận được cơ thể Dương thương tổn nặng nề, cả linh lực cũng chập chờn mờ nhạt…

“Đúng là chỉ có tiên đan mới cứu nổi hắn…”

Bích Diệp òa khóc: “Hu hu… tiền đâu mà mua tiên đan… Anh ơi anh chết rồi em phải sống với ai đây, hu hu…”

Cũng mồ côi cha mẹ, cũng có một đứa em gái và cũng bị người ta hại nên trong lòng Khắc Tuấn sinh ra đồng cảm với Dương, lại sực nhớ ra bản thân có một viên Tái tạo đan, rất phù hợp để chữa thương…

Trong lòng Khắc Tuấn lưỡng lự giữa cứu mạng Dương và cưới được Thu Trang…

Lấy viên Tái tạo đan ra cầm chặt trong tay, Khắc Tuấn cắn răng nói: “Xin lỗi… Nếu ta cứu ngươi… thì có thể nàng sẽ tự vẫn… Nhưng nếu ta không cứu ngươi… Vậy viên tiên đan này ta sẽ giao cho ngươi, nhưng đổi lại, rất có thể ngươi sẽ phải gánh chịu lòng thù hận của ta cả đời…”

Nói xong, Khắc Tuấn cắn răng nhét viên Tái tạo đan vào miệng Dương rồi cố kềm lòng nhìn viên thuốc trôi tuột vào cổ họng Dương.

“Hối hận không?”

Khắc Tuấn gật đầu, sự thật là trong lòng hắn đang vô cùng hối hận.

“Vậy nếu cho chọn lựa lại thì ngươi có chọn cứu ta không?”

Khắc Tuấn định lắc đầu, nhưng cuối cùng lại gật đầu, hắn biết, dù có lặp lại, dù có hối hận thì hắn vẫn sẽ làm vậy, nhưng cũng không giấu sự thật là sau khi làm vậy thì hắn cực kỳ căm ghét Dương.
“Bích Diệp!” Dương gọi Bích Diệp và hất đầu về phía Khắc Tuấn.

“Hứ! Tưởng ta thật sự là em gái ngươi sao! Chỉ giỏi sai bảo!” Bích Diệp ủy khuất nói, sau đó lấy ra một viên thuốc sáng lấp lánh đưa cho Khắc Tuấn.

Anh em Khắc Tuấn còn chưa hiểu chuyện gì, nhưng nhìn viên thuốc thì cũng nhận ra viên thuốc này còn quý giá hơn viên tiên đan mà Dương vừa nuốt.

“Đây là…”

“Tái tạo đan, trả cho ngươi, do không có viên cùng cấp bậc như viên ta vừa nuốt nên phiền ngươi lấy tạm viên này…”

Dương nói nghe như khiêm tốn nhưng trong trường hợp này rõ ràng là ngược lại, nhìn sơ cũng biết viên Tái tạo đan này chất lượng hơn và viên Tái tạo đan Dương vừa nuốt,

“Cái này… quý giá quá… sao ta dám nhận?” Khắc Tuấn vừa mừng vừa run nói.

“Ngươi dám cho tại sao không dám nhận? Dùng đi, ta còn nhiều, hơn nữa, ta còn cần ngươi giúp đỡ trong cuộc đua đấy!”
“Ngươi… ngươi xin được vé?” Khắc Tuấn lúc này dần hiểu ra.

“Tất nhiên! Cũng tốn chút ít tiền…”

Lan Hoa che miệng bật khóc: “Anh… anh vì muốn thử lòng anh trai em mà phải tự gây thương tổn cho bản thân nặng như vậy sao?”

“A! Không phải, chỉ là hóa trang thôi, tình trạng cơ thể ta là có từ trước rồi.”

Khắc Tuấn gật gù: “Quả nhiên nhìn người không thể nhìn bề ngoài! Được, ta xin nhận ơn huệ này của ngươi!”

Nói xong, Khắc Tuấn nuốt viên thuốc vào bụng rồi ngồi xuống hấp thu… Đêm đó, Dương và Bích Diệp được anh em Khắc Tuấn mời ngủ lại.

“UI DAAAA!!!!”

Lại một cú táp trời giáng vào chân giữa khiến Dương đau đến bật khóc nức nỡ giữa đêm khuya.

“Oa… Xin lỗi…” Bích Diệp dụi mắt nói sau khi nhả chân giữa của Dương ra.

“Suýt thì đứt! Nhưng sao lại sang tận phòng ta thế này, muốn ăn thì xuống bếp chứ!” Dương mếu máu nói.
Bích Diệp bĩu môi lè lưỡi làm mặt quỷ với Dương rồi bỏ về phòng nàng, vừa đi vừa làu bàu nói: ” “Cắn có một cái mà cứ càm ràm càm ràm…”

Nhìn cửa đóng lại, Dương thở phào rồi trùm chăn đánh một giấc ngon…

“UI DAAA!!!!”

Lại một phát nữa, nhưng lần này là dấu răng trên bi.

“Xin lỗi… Thật sự ta không cố ý…”

“Không cố ý thì sao cứ nhè ta mà cắn vậy? Chẳng phải nàng ngủ chung với Lan Hoa sao!”

Bích Diệp chu môi đáp: “Ta đâu biết, dường như ngươi có gì đó hấp dẫn linh hồn ta, giống như cảm giác bị hấp dẫn khi ngửi mùi thức ăn ngon vậy…”

“Ặc!” Bị ví như thức ăn, Dương rung rẫy tưởng tượng viễn cảnh mình ngủ quên rồi bị Bích Diệp ăn thịt theo đúng nghĩa đen…

Bích Diệp lại trở về phòng, Dương sợ đến mức không dám ngủ, nhưng rồi cũng ngủ, và sáng ra thì cảm thấy chân mình nặng nề, nhìn xuống mới thấy Bích Diệp đang ôm chân hắn ngủ ngon lành.
Dương tự hỏi, vì Bích Diệp teo nhỏ nên hình dáng và tính cách nàng cực kỳ đáng yêu, hay là vì Nữ Thần Sinh Mệnh vốn là như vậy… Vài ngày sau.

Lễ viếng mộ Mai Hắc Đế diễn ra long trọng và náo nhiệt, phải chờ đến gần trưa mới đến màn được trông đợi nhất, cuộc đua tranh suất vào lăng mộ Hắc Đế.

Thể lệ cuộc đua khá đơn giản, nơi xuất phát là từ đền thờ Mai Hắc Đế, chạy một vòng quanh núi rồi quay về đền thờ. Thí sinh có thể sử dụng mọi cách từ dùng linh thuật, bảo vật, dùng đan dược, hợp tác với thí sinh khác để loại bỏ đối thủ trên đường đua, nhưng không được dùng người ngoài hỗ trợ. Ba người về đích sớm nhất sẽ được tiến vào lăng mộ Hắc Đế, cũng là cơ hội để trải nghiệm ký ức của Hắc Đế.

Sau khi thông báo thể lệ, các thí sinh dự thi cũng bắt đầu tiến vào đường đua.
Tiến vào đứng ở hàng đầu tiên, Lê Đình phát hiện Dương và Khắc Tuấn cũng đứng cạnh mình, liền bật cười châm chọc: “Ha ha! Thằng què rủ thằng cụt chạy thi, đúng là đôi bạn cùng tiến mà!”

Nhưng không có ai cười, Lê Đình lúc này mới nhớ ra điều khác quan trọng hơn, được xếp vào hàng đầu thì chỉ có ứng cử viên vô địch hoặc con ông cháu cha.

“Thằng cụt! Ai cho mày đứng hàng đầu?” Lê Đình hỏi Dương.

Dương đáp: “Hỏi bố mày ấy!”

Lê Đình liền quay sang nhìn cha hắn đang ngồi ở ghế đầu. Cha Lê Đình là Lê Điện liền trừng mắt ra hiệu bảo Lê Đình im miệng. Đương nhiên Dương đã phải chi kha khá tiền cho lão này. Và lúc nhìn Lê Điện thì Dương cũng giật mình phát hiện người ngồi cạnh Lê Điện, là bang chủ bang Sông Lam, bang phái từng bị Hồng Ảnh đưa Dương đến phá cho tan tành, Nguyễn Thành Không.
Dương hiện tại vẫn mang mặt nạ Lý Hữu Thực nên không sợ Nguyễn Thành Không nhận ra, nhưng Nguyễn Thành Không khi nhìn thấy hắn lại nhíu mày.

“Thanh niên cụt tay kia là ai?” Nguyễn Thành Không hỏi Lê Điện.

“Thưa bang chủ, hắn tự xưng là Hắc Thủ, tuy cụt tay nhưng lại rất giàu có, hắn đã tài trợ một số tiền lớn cho lễ viếng…”

“Hắc Thủ? Hắc Thủ… H… T… Hữu Thực?”

“Hữu Thực? Là tên của kẻ vừa bị Hoàng thành đang truy nã?” Lê Điện kinh ngạc nói.

Thành Không gật đầu: “Chính là gương mặt đó với một tay cụt hoàn toàn và một tay cụt một nữa…”

“Vậy chúng ta có bắt hắn…”

Thành Không lắc đầu: “Để ta xem kẻ này có tài cán gì mà khiến cho ả Dạ Vũ kia vừa lên ngôi đã lập tức ra lệnh truy nã… Hà hà…”

Lúc này, Khắc Tuấn đang trò chuyện với Dương: “Trông ngươi có vẻ tự tin.”
“Đương nhiên! He he…” Dương tự tin đáp, trong mấy ngày ngắn ngủi, hắn đã khắc phục được vấn đề linh hồn, đó là mở một cổng nhỏ trên Lục Diện để Ánh Dương Thần Quang có thể chiếu ra ngoài rọi vào ngực hắn.

Thời khắc đã đến, trọng tài ra hiệu và cuộc đua bắt đầu.

Tiếng vỗ tay hoan hô vang dội theo còi hiệu, các thí sinh cũng bắt đầu lao đi như một cơn sóng dữ…

Cơn sóng tiến xa về phía chân núi, khói bụi tan đi và mọi người phát hiện ở vạch xuất phát, Khắc Tuấn đang cà nhắc lê bước về phía trước, ngay phía sau là một tên cụt tay đang nằm sấp dưới đất, hắn như con giun đang cố trườn về phía trước một cách vô vọng.

“Đù! Mình bị sao vậy nè?” Dương kinh ngạc tự hỏi, hắn đã tạm thời giải quyết được vấn đề linh hồn, nhưng hắn quên mất một vấn đề khác, cơ thể, mấy ngày nay hắn hoạt động bình thường là vì luôn có Bích Diệp bên cạnh…
Hết chương 174

==================== Chương 175: Không Chạy Bước Nào ====================

Phát hiện Dương vẫn còn phía sau, Khắc Tuấn quay lại nhìn và bật cười ha hả: “Ha ha! Đúng là tư tưởng lớn gặp nhau, không ngờ ngươi cũng giống ta, diễn trò chọc cười khán giả.”

Dương cười khổ: “Diễn cái quần, bị thiệt đó ba! Đỡ ta dậy với!”

“Hả? Ngươi bị sao nữa rồi?” Khắc Tuấn vội tiến lại đỡ Dương dậy, lúc này mới phát hiện người tên này mềm nhũng như bột, không có chút sức.

Lúc này, bình luận viên đang bình luận tình hình cuộc đua: “Vâng, sau tai nạn hài hước thì ứng cử viên số một của năm nay là Khắc Tuấn cùng với thí sinh Hắc Thủ đang bị bỏ xa, trong khi đó, thí sinh Lê Đình đang vượt lên dẫn đầu… Ồ không! Đã có một thí sinh khác vượt lên! Lại là một thí sinh lạ, tên báo danh là… Hắc Y! Hắc Y và Lê Đình đang cạnh tranh kịch liệt ngôi đầu!”

“Hắc Y? Ta tưởng Lê Đình là đối thủ lớn nhất của ngươi?” Dương ngạc nhiên hỏi Khắc Tuấn.

Khắc Tuấn nét mặt hoang mang, hắn cũng không biết người này, vội vàng vác Dương lên vai y như vác bao gạo rồi xuất phát.

“Ồ! Thí sinh Khắc Tuấn đang vác thí sinh Hắc Thủ trên vai và bắt đầu kéo gần khoảng cách với các thí sinh khác! Xem ra vết thương chân của cậu ta không quá nặng như lời đồn!”

Bằng tài năng xuất chúng, Khắc Tuấn nhanh chóng đuổi kịp và vươn lên tốp giữa, vừa chạy vừa tránh né công kích, cạm bẫy của thí sinh đi trước để lại.

Ở tốp giữa, cạnh tranh diễn ra quyết liệt, cộng với việc vác thêm một người trên vai nên Khắc Tuấn bắt đầu chậm lại, nhưng dù vậy thì vẫn kéo gần khoảng cách với tốp đầu, bởi vì ở tốp đầu, cạnh tranh càng quyết liệt hơn, cuộc đua đã trở thành một trận hỗn chiến mà nổi bậc nhất là trận quyết chiến của Hắc Y cùng Lê Đình.

Phía đầu tốp giữa xuất hiện một trận hỗn chiến, Khắc Tuấn không muốn vướng vào nên nghĩ ra một cách…

“Xin lỗi trước nhé!” Khắc Tuấn nói với Dương, sau đó nắm chân kéo Dương ném mạnh lên cao cho Dương bay qua khỏi khu vực hỗn chiến, còn Khắc Tuấn được giải phóng liền tăng tốc lao đi tránh khỏi vùng hỗn chiến.

“Hà hà!” Vượt qua vùng nguy hiểm, Khắc Tuấn quay đầu lại nhìn những thí sinh bị hắn vượt qua và cười đắc ý. Nhưng hắn quên một điều, Dương đang rơi thẳng xuống đường và chẩn bị đáp mặt xuống đất…

Binh! Binh! Binh!

“Tên mất nết! Sao không đỡ ta, hu hu…” Dương đau điếng quát mắng sau khi lăn vài vòng trên đất.

“Xin lỗi, ta quên!” Khắc Tuấn gãi đầu hối lỗi, chợt thấy từ túi áo Dương rơi ra một thứ, liền nói: “Ủa cái gì kia?”

Dương vội nhìn xuống, thứ rơi ra là một chiếc lá nhỏ mờ ảo, không phải lá thật mà là được tạo thành từ linh lực. Dương chợt nhớ lại lúc sáng, khi còn đang mơ màng ngủ thì Bích Diệp đút thứ gì đó vào túi hắn và bảo: “Cho ngươi đồ ăn nè!”

“Mau! Đưa lá vào miệng ta!” Dương mừng rỡ bảo Khắc Tuấn, tên này liền nhặt chiếc lá đút vào miệng Dương rồi vác Dương tiếp tục chạy.

Đường vòng quanh núi khoảng hơn năm cây số, đối với người luyện hồn cấp Tá thì đây chỉ là quãng đường ngắn, dù vừa đánh vừa chạy nhưng tốp đầu vẫn vượt qua gần chín phần mười quãng đường với khá nhiều thí sinh bị thương phải bỏ cuộc sớm.

Tốp đầu chỉ còn hơn mười người, dẫn đầu vẫn là Lê Đình và Hắc Y.

Đột nhiên có người la lên: “Có người đuổi đến! Là Khắc Tuấn!”

Lê Đình ngạc nhiên: “Khắc Tuấn đuổi kịp? Hắn què cả hai chân, làm sao bình phục nhanh vậy được?”

Đang gặp một đối thủ khó nhằn là Hắc Y, nếu gặp thêm một đối thủ trên cơ như Khắc Tuấn, Lê Đình bắt đầu lo lắng, liền nghĩ ra một kế, hắn hướng những người phía sau và quát: “Ai xung phong ở lại cản Khắc Tuấn ta sẽ thưởng lớn!”
Lê Đình nổi tiếng nhà giàu chơi sang, đương nhiên thưởng sẽ lớn, tuy cơ hội vào mộ Hắc Đế quan trọng hơn nhưng một vài người đã dần đuối sức và biết rõ không còn cơ hội tranh tốp ba, liền quyết định chặn đường Khắc Tuấn để kiếm món lợi khác.

Nhưng trong lúc Lê Đình phân tâm, Hắc Y đã vượt lên và tiến gần đến đích…

“Chết tiệt!” Lê Đình tức giận đuổi theo, nhưng e rằng đã không kịp…

Lúc này, Khắc Tuấn đang cực kỳ nóng lòng, với khoảng cách hiện tại thì hắn gần như không thể đuổi kịp Lê Đình và Hắc Y, mà phía trước lại còn có bốn tên cản đường.

“Đừng lo, thả ta xuống rồi chuẩn bị nhảy…” Dương lúc này đã hấp thu Sinh Mệnh lực trong chiếc lá của Bích Diệp.

Lúc này giọng MC gào lên: “Thí sinh Hắc Y đã vượt lên! Quán quân năm nay sắp lộ diện! Hắc Y sắp đến đích… Nhà vô địch chính là…”
BINH!

Chợt một tiếng vang lớn từ phía sau, rồi một bóng người bay thẳng về đích…

“KHẮC TUẤN!”

MC kinh ngạc gào lên, ngay khi Hắc Y chuẩn bị chạm vào đích, không ngờ Khắc Tuấn như tên bắn thẳng đến đích trong tư thế ngồi quay lưng, vượt qua Lê Đình, áp sát Hắc Y, cuối cùng, mông của Khắc Tuấn chạm đích trước khi rơi xuống chà một đường dài trên mặt đất…

“THẬT KHÔNG THỂ TIN NỔI! THÍ SINH KHẮC TUẤN ĐÃ BỨC PHÁ NGOẠN MỤC VÀ DÙNG MÔNG CHẠM ĐÍCH! QUÁN QUÂN NĂM NAY LÀ KHẮC TUẤN!”

Khắc Tuấn mừng như điên, bất chấp cái mông đang bốc khói để chạy về phía Dương, chính nhờ Dương trong phút cuối đã dùng Cuồng ở chân làm bàn đạp đá Khắc Tuấn bay thẳng đến đích, nhưng Dương cũng gục xuống và mất đi cơ hội tranh tốp 3 cuộc đua…

“Cảm ơn… cảm ơn…” Khắc Tuấn ôm chặt lấy Dương, cố ngăn nước mắt chực trào vì cảm động trước sự hy sinh của Dương.
“Ài… không sao, năm nay không được thì năm sau ta lại cải trang đến thi! Chúc mừng ngươi đã giành được giải nhất… và cưới được vợ… Hà hà…”

“Không, giải nhất ta sẽ giữ, nhưng cơ hội vào mộ Hắc Đế ta sẽ tặng cho ngươi!” Khắc Tuấn nói.

“Vậy được sao?” Dương ngạc nhiên.

“Không biết, nhưng ta sẵn sàng tặng ngươi, không biết ban tổ chức có đồng ý hay không…”

“Ta không đồng ý!”

Chợt một giọng nói ngắt lời Khắc Tuấn, tiếng nói phát ra từ người vừa hụt giải nhất, Hắc Y. Lúc này, Hắc Y tháo lớp vải che mặt ra…

“Thu Trang!” Dương, Khắc Tuấn và Lê Đình cùng kinh ngạc thốt lên.

Hắc Y là Thu Trang, nàng không muốn ai ngoài Khắc Tuấn giành giải nhất, nên nếu Khắc Tuấn không thể giành giải nhất thì người giành giải nhất phải là nàng.

Thu Trang nói tiếp: “Ta không đồng ý, ta muốn chồng tương lai của ta được vào mộ Hắc Đế! Vậy nên… ta sẽ nhường cơ hội vào một Hắc Đế cho ngươi!”
Lê Điện thấy con trai không được giải nhất, đang tức giận định phản đối thì chợt Nguyễn Thành Không vỗ lên vai ngăn lão và nói: “Cứ như vậy đi! Hắc Thủ vào thay Hắc Y…”

Nguyễn Thành Không tuy cấp bậc không quá cao nhưng thế lực họ Nguyễn phủ kín Nghệ An, Lê Điện không thể chống đối nên chỉ còn cách chấp nhận. Và tất nhiên, mặt dày như thớt nên Dương cũng không nỡ lòng từ chối.

Ba người được vào một Hắc Đế được xác định, gồm Khắc Tuấn, Lê Đình và thí sinh không chạy được bước nào, gã cụt tay Hắc Thủ.

Sau nghi thức làm lễ, cửa mộ mở ra và ba người tiến vào khu mộ tối.

Mộ Mai Hắc Đế không có cạm bẫy thử thách như mộ Đinh Tiên Hoàng nên không gian nhỏ hơn xa nhưng rất trang nghiêm. Theo hướng dẫn, ba người lần lượt tiến đến thắp nhang rồi quỳ xuống bái tế Hắc Đế…
Sau khi dập đầu, Dương chợt thấy trước mắt biến đổi thành một màn đêm đầy sau huyền ảo, rồi mắt hắn nhìn xuống, hàng ngàn vạn ánh đuốc đang đốt sáng mặt đất, và lúc này thì Dương phát hiện ra hắn đang đứng trên không.

“SÁT!!!!”

Dương gầm lên như sấm rền, ngay sau đó thì hàng ngàn hàng vạn người phía dưới cùng giương gươm múa giáo xông thẳng về phía trước, tiếng hò reo vang dội khắp trời.

Dương hiểu ra rằng hắn đang ở trong ký ức của Hắc Đế, và trong ký ức này thì hắn chính là Mai Hắc Đế, cảm giác khá giống với Ảo Mộng Vĩnh Hằng, nhưng hình ảnh và cảm giác đều mờ nhạt hơn rất nhiều.

Hai đoàn quân xông vào nhau, tiếng đao kiếm, tiếng người hét, tiếng nổ vang dội. Rồi Dương nhìn xuống phía sau, nơi một tòa thành lớn. Đây là kinh đô Vạn An của Mai Hắc Đế ngày xưa và là xã Vân Diên, huyện Nam Đàn, Nghệ An ngày nay, nơi đặt lăng mộ Hắc Đế.
Dương không thể biết suy nghĩ trong đầu Hắc Đế, nhưng hắn có thể cảm nhận quyết tâm bảo vệ kinh đô của ngài, rồi Dương nhìn về phía quân địch, tay giơ ra, bầu trời bắt đầu giáng xuống những tia chớp đen khổng lồ đánh vào quân địch.

ẦM! ẦM! ẦM!

Hắc Ma Đế Lôi hiển uy đánh tan quân địch, nhưng từ phe địch, một tràng âm thanh đinh tai nhức óc chợt bắn đến làm quân của Hắc Đế ngã xuống hàng loạt.

“MỞ ĐƯỜNG!” Dương, nói đúng hơn là Hắc Đế gầm lên, rồi một vị tướng nhảy lên cao và tạo ra một dây sắt bắn thẳng sang bầu trời phe địch.

Hắc Đế liền hư hóa, toàn thân trở thành Hắc Lôi, lướt thẳng về phía vị tướng, rồi làm một điều Dương không ngờ tới, là nhập vào dây sắt và trong chớp mắt đã xuất hiện ở bên kia đầu dây.

ẦM!

Ngay khi vừa hiện ra thì Hắc Đế trúng phải một lực đẩy vô hình, bị đẩy lùi một khoảng và toàn thân chấn động, Hắc Đế nhìn xuống nơi tướng đài của quân địch, một kẻ thân hình lực lưỡng đang vung tay giáng vào một mặt trống có hoa văn tinh xảo.
“Trống đồng Đông Sơn?” Dương kinh ngạc khi nhận ra hoa văn trên mặt trống, chính là Thần Bảo Đông Sơn.

Rồi một Chúa Tể khác xuất hiện và tấn công Hắc Đế, ký ức chập chờn nhưng vẫn đủ cho Dương chứng kiến một trận chiến kinh thiên động địa, trận chiến của hai Chúa Tể đầy đủ thực lực chứ không phải một Kinh Vô Nguyệt mất kiểm soát, một Đại Ân bị giam cầm hay một Mạc Kính Vũ già nua tận mạng mà Dương từng đối đầu. Dương biết, nếu phải tham gia vào trận chiến giữa hai Chúa Tể này thì dù có trong trạng thái Thiên Long thì hắn cũng cầm chắc cái chết!

Hắc Đế dần rơi vào thế yếu, bởi ngoài đối thủ trước mặt thì còn một Chúa Tể khác đang điên cuồng giáng trống để nhiễu loạn tâm trí ngài.

Và rồi Hắc Đế dừng lại trong chốc lát, mắt ngài nhìn về phía tên Chúa Tể đang giáng trống bên dưới, và Dương kinh ngạc nhận ra một điều, rằng nét mặt giật mình của tên Chúa Tể bên dưới giống hệt nét mặt giật mình của Hồng Hương khi nhận ra Dương mang Hắc Ma Đế Lôi.
Rồi cũng như Hồng Hương lập tường hoa hồng để ngăn Dương, gã Chúa Tể phe địch cũng lập tức quát lên ra lệnh cho tướng lĩnh: “Lập tường chắn ngay!”

Nhưng Hắc Đế không phải Dương, các tướng lĩnh địch càng không phải Hồng Hương!

Khi các tướng lĩnh còn chưa kịp vận lực thì đầu của gã Chúa Tể đánh trống đã rơi ra khỏi cổ…

Dạ Hành, đi mà không ai hay biết.

Lúc này thì Dương cũng mở mắt tỉnh lại, nhưng lúc tưởng mọi chuyện đã xong, hắn lại cảm giác nhơ mơ hồ rơi vào một ký ức khác…

Ký ức này mơ hồ hơn, huyền ảo hơn…

Hắn nhìn thấy tấm lưng một cô gái đang che chắn trước mặt hắn, và trước mặt cô gái là một cô gái khác…

“Tử Linh?” Dương kinh ngạc khi nhận ra cô gái đối diện…

Tử Linh mắt ướt đẫm nước mắt nhìn hắn, chợt gương mặt nàng hiện nét giật mình giống hệt nét mặt Hồng Hương…
Rồi bàn tay Tử Linh thay vì chưởng vào cô gái, lại trúng vào người hắn… Hắn đã di chuyển đến trước mặt cô gái chỉ trong khoảnh khắc…

Dạ Hành, dù là Thần cũng không hề hay biết…

Hết chương 175

==================== Chương 176: Thiên Như Ý ====================

“Tử Linh, ta xin lỗi… Trọn đời này ta chỉ có thể yêu một mình Diễm Kiều…”

Âm thanh câu nói nhỏ dần cùng với khung cảnh trước mắt đang nhạt nhòa, cuối cùng chỉ còn là một khoảng đen bao la vô tận, giống như vũ trụ… Dương nhắm mắt chờ thoát ra khỏi dòng ký ức kì lạ, nhưng lại phát hiện hắn không thể thoát ra.

“Tại sao?” Dương ngạc nhiên tự hỏi, nhưng không có đáp án, hắn chờ đợi, chờ đợi, nhưng vẫn chìm trong khoảng không bất tận.

Không thể thoát, nên Dương chỉ còn cách chờ đợi và tranh thủ ngẫm nghĩ những gì hắn thấy trong hai dòng ký ức.

Đầu tiên, Dương thấy Mai Hắc Đế có thể gọi ra những tia chớp khổng lồ từ trời cao giáng xuống, đây không đơn thuần là tạo thành từ linh lực, mà là Mai Hắc Đế đã mượn điện tích từ tự nhiên để kết thành Hắc Lôi, giúp tiết kiệm rất nhiều linh lực.

Tiếp theo, Dương thấy Hắc Đế thực hiện Hư Hóa và nhập vào kim loại để tăng tốc di chuyển, vấn đề khiến Dương thắc mắc là tại sao Hắc Đế không trực tiếp di chuyển sang phía địch?

“Chẳng phải nếu tự di chuyển qua thì sẽ nhanh hơn so với khi chờ mở đường sao?” Dương tự hỏi.

“Là vì quân địch có trống đồng Đông Sơn với khả năng gây nhiễu loạn trạng thái Hư Hóa!”

Giọng nói phát ra rất gần nhưng lại không rõ phương hướng, Dương quay đầu nhìn quanh thì không thấy bóng dáng một ai.

“Ngươi không thấy ta đâu. Ta là ý niệm được Mai Hắc Đế lưu lại, ta chỉ kích hoạt khi có người mang Hắc Ma Đế Lôi tiếp nhận ký ức của Hắc Đế…”

“… để thực hiện một lời hứa…”

“Lời hứa gì ạ?” Dương tò mò hỏi.

Ý niệm của Hắc Đế đáp: “Truyền thụ tất cả những gì ta được truyền thụ lại cho bất cứ người nào mang Hắc Ma Đế Lôi mà ta gặp được…”

“Sau khi trải nghiệm ký ức của Hắc Đế, ngươi nghĩ gì về Dạ Hành?”

Dương nghĩ về cảnh tượng mà khi hắn thậm chí còn chưa kịp chớp mắt thì đã thấy mình chém đứt đầu gã Chúa Tể.

“Quá tay chăng?” Dương tự hỏi, nhưng sau khi biết dùng não thì hắn không còn nghĩ vậy. Gã Chúa Tể bị Hắc Đế chém đầu thua Hắc Đế đến vài cấp, dù có toàn lực phòng bị thì cũng chịu chết, tất nhiên gã có thể chạy, nhưng chưa đủ đẳng cấp để có thể chạy thoát khỏi Dạ Hành của Hắc Đế.

Thêm một vấn đề khác, thứ giết chết gã Chúa Tể không phải Dạ Hành, mà là một chiếc rìu trên tay Hắc Đế, Thánh Bảo siêu cấp, Thạch Sanh phủ.

Tuy nhiên, đó không phải vấn đề quan trọng, điều quan trọng là cơ chế của Dạ Hành, để có thể di chuyển một cách thần tốc thì có đến vài cách, như tốc độ ánh sáng mà cực ít cao thủ luyện Quang hệ đạt được, như dịch chuyển không gian như cao thủ Không Gian hệ, như ngưng đọng thời gian như cao thủ Thời Gian hệ, nhưng mỗi khả năng trên đều có khuyết điểm, ánh sáng dễ bị ngăn chặn, dịch chuyển không gian tuy đi được xa nhưng rất dễ bị phát hiện, còn ngưng đọng thời gian lại cực kỳ tốn linh lực và phạm vi tác động không lớn. Vậy Dạ Hành khác biệt ở điểm nào?

Thấy Dương nghĩ mãi không ra, ý niệm của Hắc Đế gợi ý: “Dạ Hành không phải dùng tốc độ nhanh như ánh sáng, cũng không tác động đến không gian, và không bị ảnh hưởng bởi thời gian.”

“Vậy nên, một khi đã thực hiện Dạ Hành thì gần như không ai có thể biết ngươi xuất hiện ở đâu…”

“Không ai có thể biết? Vậy có thể ngăn chặn không?”

“Không thể ngăn cản!”

“Vậy tại sao họ lại ra sức phòng ngự?” Dương nghĩ đến nét mặt của gã Chúa Tể đánh trống và nét mặt của Hồng Hương, ngay sau đó thì cả hai liền cố tạo phòng ngự.

Ý niệm của Hắc Đế đáp: “Lý do rất đơn giản, vì hắn không biết bản chất của Dạ Hành! Ta tồn tại chính là để truyền lại điều đó cho những người mang Hắc Ma Đế Lôi như ngươi.”

Thường thì những truyền thừa bí ẩn sẽ kèm theo những thử thách khó khăn, nên sự nhiệt tình khác thường của ý niệm Hắc Đế khiến Dương cảm thấy nghi ngờ, hắn hỏi: “Tại sao ngài lại phải truyền lại mà không để ta tự giác ngộ?”
Ý niệm Hắc Đế đáp: “Ta cũng từng hỏi như ngươi, và người kia đáp: Tại vì nếu không được truyền dạy, ta e rằng cả đời ngươi cũng không thể giác ngộ!”

“Người kia là ai ạ?”

“Là một cô gái, khi đó nàng tự xưng là… Diễm Kiều!”

“Diễm Kiều?” Dương ngạc nhiên bởi Diễm Kiều là tên bà nội hắn.

“Nhưng đó dường như là một cái tên giả! Rất lâu sau ta mới tìm ra danh tính thật của nàng trong một trang sách cổ…”

“Nàng là Tiên Hậu, họ Thiên, tên là Như Ý.”

“Tiên Hậu? Thiên Như Ý? Khoan, bà nội mình cũng là Tiên, cũng tên Diễm Kiều, chẳng lẽ… Lại còn một trang sách cổ? Chẳng lẽ là một trang Thiên Thư?”

Không biết suy nghĩ trong đầu Dương, ý niệm của Hắc Đế tiếp tục nói: “Chính nàng ta đã truyền dạy mọi hiểu biết về Hắc Ma Đế Lôi cho ta và dặn dò nếu gặp bất cứ ai mang Hắc Ma Đế Lôi thì hãy truyền lại cho người đó những gì nàng truyền cho ta…”
“Vì sao ạ?”

Ý niệm Hắc Đế đáp: “Ta cũng từng hỏi vậy, nhưng nàng không trả lời và rời đi, từ đó về sau cũng không còn gặp lại…”

“Thời gian ta tồn tại không còn nhiều, vào vấn đề chính thôi. Sở dĩ nói cả đời ngươi cũng khó giác ngộ bởi vì chúng ta có một hạn chế.”

“Hạn chế về mặt nào ạ?”

“Về mặt nhận thức! Chúng ta chú trọng vào linh hồn học, chỉ quan tâm cách tu luyện, phát triển linh hồn, bỏ qua một vấn đề khác, là khoa học. Lôi là gì? Linh hồn học không thể giải thích chính xác bằng khoa học.”

“Đây là tất cả hiểu biết về Lôi và Hắc Ma Đế Lôi mà ta nhận được từ Tiên Hậu Như Ý, hôm nay ta chuyển giao toàn bộ cho ngươi… Đương nhiên, Ngộ là một chuyện, còn kích hoạt được trạng thái Giác ngộ và dùng được Dạ Hành hay không thì tùy vào bản lĩnh của ngươi!”
Câu nói vừa dứt, Dương liền cảm thấy một luồng kiến thức truyền thẳng vào đầu, cảm giác khá giống cách mà Google truyền kiến thức cho hắn.

Sau khi tiếp nhận dòng kiến thức, Dương mở mắt và phát hiện chỉ còn một mình trong lăng mộ Hắc Đế, Lê Đình và Khắc Tuấn đã rời khỏi từ sớm.

Dương rời khỏi mộ, nhờ hiệu quả lâu dài từ chiếc lá của Bích Diệp nên lúc này cơ thể hắn đã hồi phục khá ổn định sau một lần dùng Cuồng.

Bên ngoài, rất nhiều người đang chờ đợi Dương ra.

Thấy Dương bước ra, Khắc Tuấn hỏi: “Thế nào rồi? Sao lâu vậy?”

Dương lắc đầu, định chém gió vài câu thì chợt có một bàn tay nhỏ kéo áo hắn.

“Sao vậy?” Dương quay sang hỏi Bích Diệp.

Bích Diệp vẻ mặt lo lắng giục: “Đi thôi, ta có cảm giác không ổn…”

“Được!” Dương gật đầu ngay tắp lự, hắn biết Bích Diệp trốn ra từ âm đ*o hội nên đương nhiên nghĩ đến khả năng người của âm đ*o hội truy đuổi đến.
Từ biệt anh em Khắc Tuấn một cách vội vã, Dương và Bích Diệp di chuyển hướng ra Cửa Lò, Nghệ An.

“Cường Dương Cung nằm ngoài biển Nghệ An sao?” Dương tò mò hỏi.

Bích Diệp lắc đầu: “Không phải, Cường Dương cung nằm trong một linh cảnh, dọc bờ biển Cửa Lò có một con đường tên là Bình Minh, trên đường này có một cổng bí mật thông đến linh cảnh của Cường Dương cung.”

Quãng đường 30 cây số không phải vấn đề với người luyện hồn, Dương và Bích Diệp nhanh chóng tiến ra gần bờ biển mà không vấp phải bất kỳ trở ngại nào, lý do đơn giản là vì thế lực của âm đ*o hội còn chưa kịp vương đến Nghệ An.

“Nhanh lên! Đến Quảng trường Bình Minh!” Bích Diệp vẫn chưa hết lo lắng, vội vã giục Dương.

Dương đang chạy theo Bích Diệp, trong lòng không hiểu sao cũng cực kỳ lo lắng…
Quảng trường Bình Minh, lối vào Cường Dương cung đã hiện ra xa xa trước mắt…

Rồi thì điều mà Dương và Bích Diệp lo sợ cũng đã đến, có người chặn đường.

“Dạ Vũ!” Bích Diệp kinh ngạc thốt lên, nàng sợ có người truy đuổi, nhưng không thể ngờ lại là đích thân Dạ Vũ.

Dạ Vũ đứng khoanh tay trên không, thay hoàng bào bằng màu áo đen quen thuộc, mắt lạnh lùng nhìn Dương và Bích Diệp: “Bích Diệp, lừa chúng ta nghĩ rằng ngươi chạy đến Cường Dương cung nhưng thật ra là chạy đi cầu cứu Hồng Ảnh, kế hay đó!”

“Nhưng xui xẻo là Hồng Ảnh lại đi vắng…” Bích Diệp lầm bầm, sau đó tiến ra chắn trước mặt Dương.

Dạ Vũ trừng mắt nhìn Dương và nói: “Yên tâm, ngươi hết giá trị rồi, ta cần tên nhóc kia và quả tim của Ánh Dương! Để chúng lại, ngươi muốn đi đâu thì đi!”

Bích Diệp đáp: “Mạng tên này không phải thứ ngươi muốn lấy là lấy…”
Dạ Vũ cười nhạt: “Lại lấy Tử Linh ra dọa ư? Giết được Ánh Dương rồi thì Tử Linh có đáng là gì, ngươi đừng quên, người duy nhất khiến ta phải sợ chỉ có một!”

Bích Diệp gật đầu: “Vậy thì ngươi càng không nên động vào tên này!”

“Tại sao?” Dạ Vũ hỏi.

Bích Diệp lắc đầu thương cảm: “Ngươi đã mất đi rất nhiều thứ… Nên ngay cả khí chất của kẻ ngươi sợ nhất đang trên người tên nhóc này mà ngươi cũng không nhận ra…”

Dạ Vũ đáp: “Ha ha… Ta biết nhiều hơn là ngươi tưởng đó!”

Cười xong, Dạ Vũ hóa thành bóng tối lướt đến chỗ Dương, nhưng cũng lúc này, Dương kinh ngạc nhận thấy cơ thể Bích Diệp đang lớn lên và nhanh chóng trở lại hình dạng một mỹ nhân tuyệt thế.

“Chạy đến cổng và gọi thằng nhóc Vô Địch ra cứu!” Bích Diệp quát lên ngay khi vừa ngăn được đợt tấn công của Dạ Vũ, đồng thời, Dương cảm thấy bản thân như khỏe hẳn lên, sức sống đang bùng phát dữ dội.
“Là Sinh Mệnh Thần lực!” Dương kinh ngạc nói, rồi lập tức theo lời Bích Diệp chạy về quảng trường Bình Minh.

Nơi quảng trường, một nhóm người mặc đồng phục Cường Dương cung đã phát hiện tình hình và đang theo dõi. Dương dùng Ngự Lôi thuật lao đến, vừa chạy vừa hoảng loạn quát: “MAU MỞ CỔNG! VÔ ĐỊCH LÀ THẰNG NÀO RA ĐÂY MAU!”

Nghe tiếng Dương gào thét từ đằng xa, nhóm đệ tử Cường Dương cung giận dữ quát lại: “MÀY LÀ THẰNG NÀO MÀ DÁM GỌI SƯ TỔ CHÚNG TA LÀ THẰNG?”

Đang trong cơn hoảng loạn thì còn đâu vấn đề lễ với phép, Dương tức giận quát sau khi bị một thanh kiếm đen cản đường: “LÀ THẰNG HAY CON CŨNG ĐƯỢC! BẢO HẮN RA ĐÂY CỨU BÍCH DIỆP NGAY!”

Đám đệ tử tò mò: “Bích Diệp là ai? Mà khoan đã, tên đó có phải là tên cụt cả hai tay mà chưởng môn dặn phải đưa về Cường Dương cung bằng mọi giá không?”
“Đúng hắn rồi! Mau mở cổng!”

Lúc này, Dương đang bị một đợt kiếm đen ngăn cản, trong khi Bích Diệp đang bị Dạ Vũ chèn ép.

“Ha ha… Bích Diệp đúng là Bích Diệp, sa cơ đến mức chỉ còn một chút Thần lực mà vẫn đem dùng để cứu mạng người khác…” Dạ Vũ châm chọc.

Bích Diệp đáp trả: “Chứ không như ngươi, cả bản ngã cũng đánh mất!”

“Im miệng!” Dạ Vũ thét lên, tạo ra một quả cầu bóng tối khổng lồ nuốt chửng Bích Diệp vào trong, đồng thời, xung quanh là hàng trăm chiếc gai bóng tối nhọn hoắc đang nhắm vào quả cầu giam cầm Bích Diệp…

Dương càng lúc càng bị dồn đến gần Dạ Vũ, đang chật vật tránh đòn, Thần lực được Bích Diệp ban cho đã cạn kiệt, lúc này phát hiện tiếng thét của Dạ Vũ liền nhìn sang và phát hiện Bích Diệp đang nguy kịch.

“BÍCH DIỆP!”

Dương gầm lên, trong khoảnh khắc này, hắn biết muốn cứu được nàng chỉ có một cách.
Dạ Hành.

Trong khoa học ở thế giới cũ của Dương, người ta nghiên cứu ra một hiện tượng gọi là liên đới lượng tử, hiện tượng mà hai hay nhiều vật thể dù nằm cách biệt ở hai đầu vũ trụ nhưng vẫn có liên hệ với nhau. Còn trong những gì Dương được truyền lại từ Mai Hắc Đế, hiểu biết về khoa học và linh hồn học còn tiến xa hơn nhiều, đến mức có thể tìm ra cách để dịch chuyển cả cơ thể người, vốn cũng là một tập hợp các hạt sơ cấp, đến bất cứ vị trí nào có điện tích, nói cách khác, người dùng Dạ Hành đã liên đới với một hạt điện tích để tráo đổi vị trí. Điều này không bị giới hạn bởi không gian, không bị ảnh hưởng bởi thời gian, và không bị ngăn cản như ánh sáng. Tất nhiên, năng lực càng mạnh thì khuyết điểm càng lớn…

Thứ nhất, chỉ khi rơi vào trạng thái Giác ngộ Hắc Ma Đế Lôi làm được điều này…
Trong phút xuất thần, Dương cảm thấy toàn thân biến đổi, giữa trán hắn có cảm giác tê rát…

Thứ hai, khoảng cách Dạ Hành là rất ngắn, tuy có thể cải thiện nhưng cũng không qua khỏi trăm mét mỗi bước, còn với Dương hiện tại, khoảng cách đi được là cực kỳ ngắn ngủi và cũng chỉ đi được tối đa 2 bước…

Khi những mũi gai sắp đâm vào Bích Diệp bên trong quả cầu, Dương liền xuất hiện, ôm lấy nàng và thực hiện thêm một bước Dạ Hành để thoát ra.

Thứ ba, mỗi lần thực hiện Dạ Hành, hệ thần kinh sẽ chịu tác động nặng nề, khi thoát được thì cơ thể Dương cũng dần tê liệt, mắt mờ dần, âm thanh cũng nhỏ dần…

Cứu được Bích Diệp, nhưng chưa thể thoát khỏi Dạ Vũ.

“Hay cho Dạ Hành!” Dạ Vũ tán thưởng, đồng thời lại tạo ra một luồng công kích mới.

Nhưng rồi, mắt Dạ Vũ trợn trừng kinh ngạc…
“Muốn chết ngay lập tức thì cứ động vào hắn…”

Một giọng nữ ôn hòa dịu dàng, giọng mà Dương chưa từng nghe qua, nhưng lại khiến hắn cảm giác như đã từng gặp người này… và đây cũng là âm thanh cuối cùng hắn nghe trước khi hoàn toàn hôn mê.

Hết chương 176

==================== Chương 177: Thuốc Của Quân Minh ====================

“Muốn chết ngay lập tức thì cứ động vào hắn…”

Một câu đe dọa đầy sát khí nhưng phát ra bằng một giọng nói êm dịu như ru, vậy mà lại khiến Dạ Vũ trước đó hùng hùng hổ hổ giờ lại phải lui lại dè chừng.

“Tại sao lại bảo vệ hắn? Khi thấy ngươi tiếp xúc với hắn, ta tưởng hắn cũng chỉ là một quân trong ván cờ của ngươi?” Dạ Vũ nghi hoặc hỏi.

“Không cần nhiều lời, về đi!”

“Không cần nhiều lời? Không giống tính ngươi tí nào… Ta sợ là sợ trí tuệ, sợ sự nham hiểm mưu mô của ngươi, chứ xét về thực lực…” Dương dần hồi tỉnh và nhận ra Bích Diệp đang dùng linh lực của nàng trị liệu cho hắn, tai Dương bắt đầu nghe được tiếng mưa, mũi Dương bắt đầu cảm nhận được mùi biển cả, mi mắt Dương hé mở.

Bích Diệp đã trở lại hình hài một cô bé đáng yêu, mắt nàng có chút đỏ như vừa khóc.

“Sao… vậy?” Dương lo lắng hỏi và cố gượng dậy.

Bích Diệp không đáp, Dương đưa mắt nhìn ra xa, khu bờ biển sầm uất trước đó giờ chỉ còn là một vùng hoang tàn, cứ như vừa trải qua một cơn gió bão khủng khiếp, cây cối, nhà cửa đều sụp đổ tan hoang, và rất nhiều nơi cháy đen như thể vừa hứng chịu một cơn mưa sấm sét.

Đầu óc còn mụ mị, Dương hỏi: “Đây là sao? Cao thủ Lôi – Phong đánh nhau ư?”

Bích Diệp lắc đầu: “Là do một người…”

“Ai vậy?”

Bích Diệp im lặng không đáp, Dương lại hỏi: “Dạ Vũ đâu?”

“Bị đánh trọng thương, đã rời đi rồi…”

Dương nhìn sang hướng khác và thầy quảng trường Bình Minh cũng đã bị phá hủy sau trận chiến và hiện đang được sửa chữa.

Mấy tên đệ tử Cường Dương cung vừa sửa chữa vừa bàn tán: “Quái lạ! Tại sao tất cả chúng ta xỉu hết, và tại sao khi mở mắt thì thấy cả vùng tan hoang thế này nhỉ?”

“Toàn là dấu vết tàn phá đặc trưng của Lôi hệ và Phong hệ, nên có lẽ có hai cao thủ Lôi và Phong hợp lực đánh đuổi mỹ nữ áo đen kia rồi!”

“Cũng may là cổng linh cảnh chỉ bị hư hại nhẹ…”

Dương cũng nghe cuộc trò chuyện, và cũng có cùng suy nghĩ, nhưng Bích Diệp lại nói chỉ có một người.

“Chẳng lẽ có người mang cả hai hệ Lôi – Phong?”

Lúc Dương đang nghi hoặc, một tên đệ tử mừng rỡ thông báo: “Cổng linh cảnh sửa xong rồi!”

Cổng sửa xong, Dương được đưa lên cáng để chuyển sang linh cảnh Cường Dương cung cùng với Bích Diệp…

Cường Dương cung trong linh cảnh là một khu kiến trúc khổng lồ xây theo lối kiến trúc phong kiến cổ, khá giống với các môn phái trong phim kiếm hiệp mà Dương từng xem, trên đỉnh tòa đại điện có một vầng mặt trời sáng chói, là biểu tượng mà Cường Dương cung tôn thờ.

Dương và Bích Diệp được đưa đến một khu yên tĩnh để dưỡng thương.

“Các vị tạm thời nghỉ ngơi ở đây, ta sẽ đi mời chưởng môn đến ngay…” Tên đệ tử lễ phép nói nhưng nét mặt thì không mấy tự nhiên, bởi vì Dương trong lúc cấp bách đã xúc phạm tổ sư Vô Địch của hắn.

Cửa vừa đóng thì Dương đã nghe thấy tiếng thở sâu từ giường đối diện, Bích Diệp đã ngủ sau trận chiến mệt mỏi.

Dương cũng muốn ngủ, nhưng lại buồn tè nên phải miễn cưỡng rời giường ra ngoài tìm nơi giải quyết.

Nằm ở khu vắng vẻ nên không có bóng người để hỏi đường, Dương đành vào vườn cây giải quyết một trận. (Khổ quá giờ mỗi lần viết cứ phải chú thích là nó dùng tay giả chứ không cứ bị bắt bẻ hoài…:()

Đang thoải mái xả súng, Dương chợt phát hiện ra phía trước có bóng người đang nấp ló, liền tò mò tiến đến gần.
Phía trước là một thằng nhóc tuấn tú trắng trẻo, khoảng 12 – 13 tuổi với vẻ mặt lấm lét, mắt nó láo liên khắp xung quanh như đang đề phòng khiến Dương vội vàng nấp xuống.

Dường như xác định không có ai, thằng nhóc lấy trong áo ra một thứ với điệu bộ cẩn thận và trịnh trọng tựa như lấy một cổ vật quý giá.

Rồi cái thứ đó dần lộ ra khiến Dương giật mình đến há mồm, một cô bé có hình dáng và kích thước không khác gì Bảo Ngọc hiện tại!

“Mẹ! Thì ra là con búp bê, làm hết hồn!”

Đúng là một con búp bê, Dương tò mò tiếp tục theo dõi, thằng nhóc đang săm soi con búp bê, sau đó dùng tay từ từ vén váy con búp bê lên rồi dí mắt nhìn vào giữa hai chân búp bê, vẻ mặt như đang nghiên cứu một vấn đề nghiêm túc.

Dương trợn mắt: “Đù! Đệ tử Cường Dương cung bẩn bựa vãi! Có nên trêu nó không ta, đó giờ chưa biết bắt nạt con nít là gì…”
Định tiến lại chỗ thằng nhóc, nhưng Dương khựng lại và suy xét: “Khoan! Thường thì những nhân vật phụ mà được miêu tả bựa bựa kiểu này toàn những đứa cực kỳ bá đạo!”

“Nhưng nhìn nó chắc chỉ mới dậy thì, cấp bậc thì chỉ Linh Sĩ 1… Hẳn là con ông cháu cha rồi!”

“Sợ éo gì! Có Bích Diệp ở đây thì cả sư tổ Cường Dương cung anh không ngán! Hà hà…”

Cuối cùng Dương cũng không kềm được khao khát bắt nạt trẻ em, hắn len lén tiến tại rồi gõ nhẹ vào đầu thằng nhóc.

“Đàn ông con trai mà chơi búp bê hả mậy!”

Thằng nhóc ngước lên nhìn Dương rồi trừng mắt đáp lại: “Chỉ những đứa bê đê mới không thích búp bê, còn những thằng trai thẳng mà ra vẻ không thích là do chúng nó nghiện mà ngại thôi! Ủa mà mày là thằng nào?”

“Dám gọi người lớn bằng mày?” Dương trợn mắt làm nét mặt cô hồn hăm dọa: “Hỗn với người lớn là bị thiến nha mậy!”
Thằng nhóc chẳng có tí nào sợ hãi, mặt tỉnh rụi nhìn Dương từ trên xuống dưới rồi gật gù: “Ra là mày! Tốt thôi, không được tiết lộ chuyện tao chơi búp bê cho người khác, bằng không…”

Lúc này, chợt từ xa có tiếng một lão già lo sợ quát: “Đừng làm hại hắn!”

Dương quay lại gãi đầu cười xuề xòa giải thích: “Dạ cháu đâu có hại hắn, chỉ đùa…”

Nói chưa hết câu thì một cảm giác sởn gai ốc truyền khắp người Dương, hắn cúi xuống và phát hiện giữa hai chân từ khi nào đã xuất hiện một lưỡi kiếm màu vàng sáng, lưỡi kiếm tạo thành từ ánh sáng kết tinh thật sự chứ không phải một lưỡi kiếm phát sáng.

Dương quay đầu lại và kinh ngạc nhận ra kẻ tạo ra lưỡi kiếm ánh sáng kết tinh tuyệt đối này chính là thằng nhóc mà hắn vừa dọa nạt…

Rất dễ hiểu, nên cũng rất nhanh chóng, Dương khoanh tay lại và cúi đầu lễ phép trước thằng nhóc: “Dạ lúc nãy em chỉ đùa thôi, mong bề trên tha lỗi…”
Thằng nhóc gật gù: “Giảo hoạt lắm… Câm miệng hoặc là…”

“Dà dà… em hiểu rồi, hề hề…” Dương cười khổ gật đầu liên tục.

Lúc này, lão già chạy đến rối rít nói: “Vô Địch sư tổ, cậu bé này là người đã cứu trái tim của Ánh Dương đại nhân, không thể tổn hại…”

“Vô Địch sư tổ?” Dương ngạc nhiên nhìn thằng nhóc, hóa ra đây là “thằng nhóc Vô Địch” mà Bích Diệp nhắc đến.

“Nhưng sao sư tổ lại đến đây?” Lão già hỏi.

Vô Địch đảo mắt rồi đáp: “À… nghe nói thằng này đến đây nên ra hỏi thăm về tên đệ tử cuối cùng của ta, Hồ Đại Nhật. Đúng không nhóc?”

“Đúng, đúng, hề hề…”

“Thôi các ngươi cứ lo chuyện chính, ta về đây!”

Vô Địch quay đầu rời đi, lão già cúi chào rồi dẫn Dương về phòng, lúc này Dương mới biết lão già này là chưởng môn hiện tại của Cường Dương cung, Dương Hư chân nhân.
Dương vẫn tò mò về Vô Địch nên vừa đi vừa hỏi: “Vị Vô Địch kia sao lại giống như một thằng nhóc ạ?”

Dương Hư chân nhân thờ dài: “Đó là chuyện nhiều năm rồi… Khi đó, sư tổ Vô Địch là thiên tài xuất chúng nhất Việt Nam…”

“Năm đó xảy ra một dịch bệnh lạ không thể chữa trị theo cách thường, mà những thuốc trị được phải cấp Tiên đan trở lên, vô cùng đắt đỏ. Chưởng môn Cường Dương cung khi đó là Quân Minh chân nhân, cũng là sư phụ của Vô Địch sư tổ. Phát hiện ra máu và dị Quang thuộc tính của mình mình miễn nhiễm với bệnh dịch nên với tinh thần cứu nhân độ thế, Quân Minh chân nhân đã dùng máu chế thuốc và cấp miễn phí cho người bệnh…”

“Lúc đầu thì mỗi ngày đều có thuốc, danh vọng của Quân Minh chân nhân cùng với Cường Dương cung được đưa lên đỉnh cao. Nhưng sức người có hạn… Ai… Mất máu mỗi ngày nên Quân Minh chân nhân suy yếu dần, lượng thuốc tạo ra cũng giảm dần…”
“Từ được tung hô, Cường Dương cung bắt đầu bị chê trách…”

Theo lời kể, Dương tưởng tượng ra một khung cảnh hàng trăm hàng ngàn người như con nghiện chờ thuốc, có người lịch sự dễ chịu, cũng có người khổ não chờ đợi, và có một số người vì chờ lâu mà phát dại…

“Hôm nay có thuốc không…”

“Phát thuốc đê…”

Có một ít kẻ xạo lìn thích tìm vui trên nỗi đau người khác bằng cách tung tin thất thiệt: “Quân Minh chân nhân nói với tiện thiếp là hôm nay không có thuốc, các vị phu quân giải tán đê…”

Kết quả là bị đám đông giẫm đạp như cún…

Một số người tốt bụng góp ý: “Thay vì nhấn nhá câu kéo, sao Cường Dương cung không báo thời điểm phát mỗi tuần một lần, chứ chờ vầy vật vã quá…”

Nhưng mỗi người mỗi ý, nên cũng có người phản biện: “Ta thích chờ đợi hơn! Thay vì bảo Cường Dương cung phát mỗi tuần một lần, sao ngươi không tự mỗi tuần vào một lần?”
Vài người mất kiên nhẫn lớn tiếng chê trách: “Độ hóng thuốc của người bệnh ngày càng giảm, danh vọng của Cường Dương cung đang giảm dần theo ngày tháng rồi! Xin chúc mừng Quân Minh chân nhân!”

Sau lời chúc mừng, đến khi đám đông giải tán thì có người phát hiện kẻ này nằm sấp trên mặt đất, áo còn nguyên nhưng quần thủng một lỗ, và từ lỗ này người ta thấy một dòng sữa tuôn trào…

Ngoài chê trách thì cũng có người bênh vực: “Từ từ mà chờ, thuốc miễn phí mà bây đòi như giặc vậy?”

Cuối cùng phát sinh mâu thuẫn: “Miệng tao, tao có quyền nói, luật nào nói xin thuốc miễn phí thì không được chê, không được trách?”

“Mày có quyền nói, nhưng mày đéo có đóng góp gì cho Cường Dương cung mà cứ thích đòi hỏi nên chúng tao cũng có quyền chửi, có quyền khinh!”

Kể đến đây, Dương Hư chân nhân lần nữa thở dài: “Nhờ những lời động viên chân thành nên Quân Minh chân nhân vẫn tiếp tục chế thuốc, nhưng cuối cùng, vì lao lực và mang tâm trạng không tốt trong thời gian dài nên cuối cùng người cũng ra đi…”
“Vô Địch sư tổ sau khi ngao du trở về, biết chuyện nên người phát điên và ra tay tàn sát những kẻ gièm pha, xúc phạm danh dự Quân Minh chân nhân… Tử thương thảm trọng, nhưng những người bị giết cũng không đáng bị giết, nên lúc đó Nữ Thần Sinh Mệnh nổi giận và đã ra tay nguyền rủa Vô Địch sư tổ, biến người trở thành hình hài một thằng nhóc cấp Linh Sĩ…”

Đến đây thì Dương đã hiểu, hóa ra Vô Địch cũng chịu cùng lời nguyền như Bích Diệp hiện tại.

Hết chương 177

==================== Chương 178: Thần Chiến Lần Thứ Hai ====================

Dương theo Dương Hư chân nhân trở về phòng, Bích Diệp sau khi chợp mắt một lúc thì đang ngồi vận công.

Thấy Bích Diệp trong hình hài một bé gái, Dương Hư ngạc nhiên: “Bích Diệp đại nhân, tại sao người lại…”

Bích Diệp đáp: “Do bất cẩn trúng phản nguyền của Dạ Vũ…”

Dương Hư hỏi: “Dạ Vũ? Tại sao cô ta lại mạnh đến mức đấy?”

Bích Diệp giải thích: “Không phải…”

Bích Diệp bắt đầu kể sơ qua câu chuyện, từ lúc Đại Đức được Dương chỉ điểm tìm đến nơi ở của nàng và cầu xin nàng cứu chữa Đại Liên, vì cảm động chân tình và không muốn một chủng tộc bị diệt vong nên nàng đồng ý và ra tay cứu chữa. Sau khi thành công chuyển giao 3000 năm sinh mệnh và yên tâm nhìn Đại Đức giải nguyền cho Đại Liên, nàng rời đi.

Ra khỏi linh cảnh không bao lâu thì Bích Diệp bị hai người chặn đường, một người là Dạ Vũ, một người là Hồ Mị Như.

“Có chuyện gì sao?” Bích Diệp hỏi.

Dạ Vũ đáp: “Muốn mượn ngươi một thứ…”

“Thứ gì?”

“Sinh Mệnh Thần lực!”

Bích Diệp bật cười: “Hai Chúa Tể chặn đường Thần cấp đòi Thần lực? Nhưng tại sao ngươi biết trước hôm nay ta sẽ kiệt sức và xuất hiện tại đây?”

Dạ Vũ lạnh lùng đáp: “Nhờ Tiên Hậu!”

“Tiên Hậu? Ý ngươi là…”

Dạ Vũ gật đầu: “Ta đã rất kinh ngạc thi thấy trên lưng tên nhóc kia mọc ra cánh trắng thuần khiết, kẻ mang linh hồn hắc ám kết hợp với một trong hai Thiên Nữ tối cao, quả là một sự kết hợp nghịch thiên! Và càng nghịch thiên hơn khi kẻ kia mang dòng máu của Thiên Nữ tối cao còn lại…”

“Ta rất tò mò muốn biết hai vị Tiên Hậu Như Ý và Minh Châu kia đang có âm mưu khủng khiếp gì, hẳn là còn khủng khiếp hơn kế hoạch của chúng ta, ha ha…”

Sau khi cười xong, Dạ Vũ nhìn Bích Diệp và nói: “Là nhờ Minh Châu, người của ta đã nghe được cuộc trò chuyện giữa tên nhóc kia và Đại Đức, biết ý định tìm ngươi cứu giúp của hắn và tin ngươi sẽ đồng ý nên chúng ta đã chờ đợi ngươi ở đây.”

Bích Diệp gật đầu: “Vậy là ngươi đã chuẩn bị kĩ lưỡng?”

Dạ Vũ gật đầu, đồng thời kết hợp với Mị Như ra tay tấn công Bích Diệp…

Trở lại thực tại, Bích Diệp xấu hổ nói: “Thực sự lúc đó ta đã khinh địch, định nguyền Dạ Vũ trở thành một đứa bé, nào ngờ ả tìm ở đâu ra Thần lực còn mạnh hơn Thần lực của ta và tạo ra ấn phản nguyền, kết quả là ta bị bắt giữ. Nhưng sau khi bị bắt thì ngoài bị lấy một lượng Sinh Mệnh Thần lực ra thì ta không bị gây khó dễ gì. Sau này mới biết Dạ Vũ dùng Sinh Mệnh lực của ta để phá Tử Vong khí mà Tử Linh dùng để bảo vệ trái tim của Ánh Dương.”

Dương Hư chân nhân vẻ mặt lo lắng: “Dạ Vũ có Thần lực mạnh hơn người? Vậy nghĩa là phía sau cô ta còn có một vị Thần hùng mạnh?”

Bích Diệp gật đầu: “Ta nghi ngờ chuyện này có liên quan đến Thần chiến lần thứ hai!”

“Thần chiến lần thứ hai?” Dương tò mò lặp lại.

Dương Hư chân nhân giải thích: “Thần Chiến là danh từ chỉ những cuộc chiến tranh có nhiều vị Thần tham gia trong phạm vi lãnh thổ Việt Nam, Thần Chiến lần thứ nhất chính là trận chiến giữa hai liên minh Tiên – Long – Nhân tộc đánh với liên minh Giao Long – Ngư Tinh – Hồ tộc.”

“Còn Thần chiến lần thứ hai bắt nguồn từ mâu thuẫn giữa hai vị Thần hùng mạnh nhất khi đó là Sơn Tinh và Thủy Tinh, cuộc chiến này cũng là cuộc chiến giữa đất liền và biển cả, kéo theo hàng chục vị Thần khác tham gia và có những vị Thần đã ngã xuống. Cũng là cuộc chiến chấm dứt triều đại của những vua Hùng, mở ra một trang sử mới của nước Việt.”

“Vậy theo suy đoán của Bích Diệp đại nhân thì kẻ đứng sau Dạ Vũ chính là Thủy Tinh?”

Bích Diệp gật đầu: “Chỉ e là như vậy, dường như Thủy Tinh đang gây dựng lực lượng để trả thù…”
Nghe đến đây, Dương nhớ lại lúc ở hồ Tây, cũng có suy đoán rằng kẻ phá hủy liên kết giữa Mị Như với phân thân của nàng là một vị Thần.

Dương Hư chân nhân thở dài: “Chiến tranh thì chưa bao giờ có lợi, và nếu xảy ra thêm một lần Thần chiến thì… Ài…”

“Vấn đề trước mắt là cứu sống Ánh Dương trước đã…” Bích Diệp nói.

Dương Hư chân nhân cũng sáng mắt hẳn lên: “Đúng rồi! Có thật là vị thiếu hiệp này đã cứu được quả tim của Ánh Dương đại nhân?”

Dương nhìn Bích Diệp, thấy Bích Diệp gật đầu thì mới lấy quả tim ra cho Dương Hư xem.

“Quả nhiên là có Ánh Dương Thần Quang!” Nhìn sang Dương với vẻ mặt vui mừng và biết ơn, Dương Hư nói: “Thiếu hiệp, Cường Dương cung thờ tụng Mặt Trời, sùng bái Nữ Thần Ánh Sáng. Nhưng mấy trăm năm trước, Ánh Dương đại nhân vì giải quyết mâu thuẫn với Dạ Vũ mà bị đoạt mất trái tim, không ngờ tim người bị giam cầm trong chiến trường Lê – Mạc mấy trăm năm qua, bảo sao Cường Dương cung chúng ta tốn bao công sức đi tìm mà không thấy tung tích. Nay cậu cứu được tim của người cũng xem như có đại ân đại đức với Cường Dương cung ta… Cường Dương cung nguyện dùng mọi cách để báo đáp…”
Thấy Dương nhìn mình, Bích Diệp hiểu hắn định hỏi tại sao nàng không chỉ chỗ, liền nhún vai giải thích: “Chuyện năm đó chỉ có Tử Linh và Dạ Vũ biết, nhưng giữa họ có quy ước nào đó nên Tử Linh không chịu tiết lộ…”

Dương gật gù, quay sang nói với Dương Hư chân nhân: “Chưởng môn, chuyện báo đáp để sau đi, thật ra vì lần này mà cả linh hồn và cơ thể cháu đều gặp vấn đề, nên cháu muốn mau chóng hồi sinh Nữ Thần Ánh Sáng…”

Dương Hư đáp: “Đương nhiên! Cường Dương cung sẽ dốc toàn lực tấn công Hoàng thành để hồi sinh Ánh Dương đại nhân!”

Dương gật đầu: “Được! Vậy chúng ta đi tấn công Hoàng thành ngay lập tức!” Sau đó Dương đứng dậy, hùng hùng hổ hổ bước được vài bước thì khựng lại: “Hả? Ông nói cái gì? Tấn công Hoàng thành? Chứ không phải cơ thể Ánh Dương ở Cường Dương cung sao?””
Dương Hư ngạc nhiên: “Ai nói? Cường Dương cung tôn thờ Ánh Dương đại nhân, nhưng cơ thể người không ở đây!”

“Tại sao?”

Dương Hư giải thích: “Chắc thiếu hiệp có điều chưa biết, Ánh Dương đại nhân ngoài là Nữ Thần Ánh Sáng thì còn mệnh danh là Người bảo hộ hoàng đế… Người luôn ban phước lành và trợ giúp những bậc minh quân, gián tiếp giúp cho dân giàu nước mạnh, chính vì vậy mà sau khi Ánh Dương đại nhân mất tích thì đất nước luôn trong loạn lạc và không còn triều đại nào trị vì được lâu dài…”

“Năm đó, sau khi mất trái tim, thi thể Ánh Dương đại nhân được vương triều Hậu Lê đưa về cất giữ trong một linh cảnh vì niềm tin mãnh liệt rằng thi thể Ánh Dương đại nhân vẫn sẽ giúp triều đại Hậu Lê duy trì… Rồi những triều đại sau vẫn tranh đoạt cánh cổng tiến vào linh cảnh ấy, cuối cùng triều Nguyễn đã cất giữ cánh cổng trong Hoàng thành – Huế và tạo ra một phong ấn cực mạnh để ngăn kẻ khác cướp đi.”
Dương cười khổ: “Nhưng chẳng phải Dạ Vũ đã chiếm Hoàng thành sao, vừa thoát chết từ tay ả, giờ lại phải tự đâm đầu đi tìm ả…”

Dương Hư đáp: “Thiếu hiệp đừng lo, cậu cứ ở đây dưỡng thương…”

Nhưng Bích Diệp ngắt lời: “Hắn phải đi!”

“Ặc! Tại sao?” Dương hỏi.

“Vì phong ấn kia hiện nay không còn ai biết cách mở… Ngươi hiểu ý ta chứ?”

“Hiểu sơ sơ… Híc…” Dương khổ não gật đầu, hắn biết ý Bích Diệp là hắn có thể mở được phong ấn, nhưng hắn không rõ là Bích Diệp nói đến Google hay nói đến tồn tại bí ẩn trong linh hồn hắn.

“Nhưng mà… nhìn ta què quặt như vầy…” Dương than vãn.

Bích Diệp đáp: “Vậy nên ta mới phải đưa ngươi đến đây, một phần vì cần trợ giúp, phần khác là để chữa trị một phần thương thế của ngươi!”

“Để ta xem thử…” Dương Hư chân nhân nói rồi đặt tay lên trán Dương, một lúc sau thì lão thu tay và nói: “Linh hồn cực kỳ bất ổn, có phải cậu đã ăn cùng lúc nhiều Thánh đan?”
Dương gật đầu: “Vâng, có một viên Thần đan nữa…”

“Thần đan?” Dương Hư ngạc nhiên, một thằng nhóc trẻ tuổi lại có Thần đan để nuốt, trong khi cả Cường Dương cung chú trọng luyện đan cũng chỉ có duy nhất một viên.

“Thương tổn này không phải là vĩnh viễn, nhưng lại cực kỳ khó chữa trị. Dùng Ánh Dương Thần Quang thì có thể tạm thời giải quyết, nhưng cậu không thể cứ mang khư khư quả tim trên người, khác nào đem dâng cho Dạ Vũ…”

“Vậy…”

“Cường Dương cung ta có cách giải quyết một phần, Thánh Quang tẩy lễ…”

“Thánh Quang tẩy lễ?”

Dương Hư giải thích: “Thánh Quang tẩy lễ là nghi lễ tối cao của Cường Dương cung, mỗi năm chỉ diễn ra một lần và mỗi lần chỉ có một đệ tử được vinh dự này. Người được chọn sẽ ngồi trên Thánh Quang đài để đón nhận Thánh Quang chiếu rọi kết hợp với trợ lực của các vị chưởng môn, trưởng lão của Cường Dương cung. Thánh Quang tẩy lễ vừa là thử thách vừa là vinh dự, ngoài giúp ngươi tẩy rửa linh hồn, chữa trị thương tổn, Thánh Quang tẩy lễ còn giúp ngươi tăng cường thực lực, sực chịu đựng và hấp thụ càng lớn thì thực lực tăng lên càng nhiều…”
“Thật sao? Nghe thơm đây!”

“Nhưng chuyện này là chuyện hệ trọng, một mình chưởng môn như ta cũng không thể quyết định. Vậy nên xin phép Bích Diệp đại nhân và thiếu hiệp cho ta trở về hội ý với các trưởng lão…”

“Được!” Bích Diệp gật đầu.

Nhìn Dương Hư chân nhân rời đi, Dương ngẫm nghĩ rồi hỏi Bích Diệp: “Nhưng dù là Thánh Quang tẩy lễ cũng không thể trị dứt vấn đề của ta, vậy có ổn không?”

Bích Diệp đáp: “Nếu chỉ là Thánh Quang tẩy lễ thì tất nhiên không ổn, ta sẽ cố gắng chữa trị một tay của ngươi, ngoài ra…”

Nói đến đây, Bích Diệp ngoắc Dương tiến lại gần nàng, kề đôi môi nhỏ xinh vào tay hắn và nói thầm: “Ngoài ra, mục đích của ta không phải là đưa ngươi đến để nhận Thánh Quang tẩy lễ…”

“Vậy chứ sao?” Dương hồi hộp hỏi.

“Ta muốn ngươi… đoạt lấy Thánh Quang!”
“Ặc!” Dương giật mình, lúc này thì hắn hiểu ra một chuyện, Thánh Quang được dùng trong Thánh Quang tẩy lễ chính là một loại dị Quang đặc biệt, đế vương của Quang.

Nữ Thần Sinh Mệnh xúi đi cướp Thánh Quang ngay trước mũi các cao thủ của Cường Dương cung, dù sợ run người nhưng Dương vẫn muốn thử…

Hết chương 178

==================== Chương 179: Thiên Minh Châu ====================

Trong một gian phòng kín, chưởng môn và các trưởng lão của Cường Dương cung đã tề tựu đông đủ.

Sau khi nghe chưởng môn Dương Hư nói sơ qua tình hình Ánh Dương và ý định cho Dương tiếp nhận Thánh Quang tẫy lễ, một trưởng lão lập tức phản đối: “Ta không đồng ý! Quy định bao đời nay là chỉ có đệ tử xuất chúng của Cường Dương cung mới được tiếp nhận Thánh Quang!”

Người khác phân tích: “Nhưng hắn đã cứu được trái tim của Ánh Dương đại nhân, xem như đại ân với Cường Dương cung ta, vì vậy mà hắn chịu tổn thương nặng nề, ta nghĩ để hắn tiếp nhận Thánh Quang tẩy lễ cũng đâu có gì quá đáng?”

“Nhưng như vậy là trái quy định và bất công với đệ tử đã nỗ lực để được tham gia tuyển chọn lần này!”

“Chẳng lẽ bất công với hắn thì được? Hơn nữa, theo ý Bích Diệp đại nhân thì tên nhóc này còn nắm vai trò lớn trong việc giải cứu cơ thể của Ánh Dương đại nhân.”

“Hừ! Một thằng nhóc chưa đến 20 tuổi thì làm được gì chứ?”

Vô Địch trong dạng thằng nhóc đang ngồi khoanh tay gác chân lên bàn, miệng vừa ngậm kẹo mút vừa nói: “Chưa đến 20 tuổi nhưng mang trong người Tử Vong khí, phá vỡ âm mưu của một Nữ Thần để giải cứu trái tim của một Nữ Thần khác. Hơn nữa còn đồng thời sở hữu Đế Lôi – Đế Hỏa, Linh Tướng đương đầu với Chúa Tể… Sợ là ta cũng không làm được…”

“Sư tổ, người nói sao? Chẳng lẽ Lý Hữu Thực đó là…” Các trưởng lão cùng giật mình, ai cũng biết tin tức chấn động về một kẻ tên Lý Hữu Thực, nhưng ít ai biết rằng kẻ đó còn có một thân phận khác, Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương.

Chưởng môn Dương Hư cũng gật đầu xác nhận: “Đúng vậy, chính mắt ta đã thấy Lý Hữu Thực dùng Thánh Bảo biến hình đặc trưng của Võ Phi Dương để tạo thành một cánh tay giả.”

“Thật không ngờ! Sư tổ, vậy theo ý người thì chúng ta có cho hắn tiếp nhận…”

Vô Địch đáp: “Không cho thì các ngươi còn mặt mũi nhìn đời sao? Vấn đề là chuyện không đơn giản như vậy, hắn mang Đế Lôi – Đế Hỏa, vậy thì có lý gì lại đi bỏ qua Đế Quang?”

“Ý sư tổ là có khả năng hắn nổi lòng tham cướp luôn Thánh Quang?”

Vô Địch gật đầu: “Đúng vậy! Nên nếu có dấu hiệu bất thường, tất cả chúng ta phải cùng xông lên lôi hắn ra trước khi hắn kịp hấp thu Thánh Quang hoàn toàn…”

“Tất cả chúng ta? Ý sư tổ là…”

“Phải… Ta cũng sẽ ra tay! Nhưng phòng bệnh vẫn hơn chữa bệnh, chúng ta cho hắn cơ hội tranh suất tiếp nhận Thánh Quang tẫy lễ, nhưng nắm lấy cơ hội hay không thì phải tùy vào hắn…”

Ở phòng nghỉ, Dương vẫn đang phân vân: “Cướp lấy Thánh Quang, cho là cướp được đi, nhưng làm sao chúng ta chạy thoát kịp?”

Bích Diệp đáp: “Không cần phải lo, ngươi cứ cố sức hấp thu, sau đó ta giải quyết!”

“Ẹc! Sao ta cảm thấy không ổn tí nào?”

Bích Diệp gật gù: “Ta cũng thấy không ổn, cơ hội của chúng ta gần như bằng không!”

“Hự! Vậy sao vẫn làm?”

“Tại vì…” Bích Diệp ngập ngừng, trong đầu nàng nhớ lại diễn biến ở phía ngoài quảng trường Bình Minh, lúc Dương đã ngất đi cùng với hầu hết người trong khu vực.

Cả một vùng tan hoang như vừa trải qua một cơn bão dữ dội, Dạ Vũ trọng thương đã rời đi, người kia ngoảnh lại nhìn Bích Diệp.

“Thiên…” Bích Diệp định gọi tên, nhưng người kia đưa ngón tay lên môi ra hiệu cho nàng ngừng nói, rồi người kia cũng rời đi, gió cuộn, sấm rền cũng ngưng lại.

“Phong Lôi hợp nhất, thật là một cô nàng đáng sợ…”

Giọng nói thều thào bên tai làm Bích Diệp giật mình nhìn sang, trên vai nàng giờ xuất hiện một thiếu nữ nhỏ xíu, gương mặt xinh đẹp nhưng thần sắc nhợt nhạt.
“Minh Châu?” Bích Diệp hỏi.

“Ừ, có vào chuyện ta cần nhắc nhở ngươi…”

“Chuyện gì?”

Minh Châu đáp: “Có rất nhiều chuyện ngươi không được để tên này biết… Về ta, về Như Ý, về Vô Danh, về Nữ Thần, về thân phận của hắn, cả về Thôn Thiên Địa, về linh hồn Hắc Ám, về Thống Trị…”

“Rõ rồi!” Bích Diệp gật đầu sau khi nghe danh sách dài mà Minh Châu vừa liệt kê.

Minh Châu thều thào nói tiếp: “Còn nữa… Cường Dương cung có Thánh Quang tẩy lễ, nhờ ngươi giúp hắn tiếp nhận Thánh Quang, và bảo hắn hấp thụ Thánh Quang.”

Bích Diệp gật đầu: “Rõ! Nhưng mà… linh hồn hắn như thế này thì làm sao hấp thụ nổi Thánh Quang?”

Minh Châu đáp: “Ta tự có cách…”

Bích Diệp nhìn Minh Châu trong cơ thể Bảo Ngọc, cảm nhận được nàng đang cực kỳ suy yếu, ngay cả mở miệng nói chuyện cũng là một nỗ lực lớn, liền nghi ngờ hỏi: “Không lẽ ngươi định giúp hắn hấp thu? Với tình hình hiện tại của ngươi thì e rằng ngươi sẽ…”
“Tiêu tán!” Minh Châu bình tĩnh tiếp lời.

“Biết vậy sao ngươi vẫn làm? Không thể chờ thời điểm khác, khi tên này trưởng thành hơn…”

Minh Châu ngắt lời: “Không kịp! Dạ Vũ đang trọng thương, đây là thời điểm tốt nhất để cứu cả Ánh Dương và Dạ Vũ, và người làm được điều đó chỉ có hắn, nhưng hắn chưa đủ mạnh, vậy nên cần Thánh Quang trợ lực…”

“Nhưng nếu cứu họ mà khiến ngươi phải chết…”

“Ta không chết, chỉ là tiêu tán! Một phần của ta vẫn còn tồn tại với tên gọi Bảo Ngọc, và trải qua quá trình mài dũa, bảo ngọc sẽ trở thành minh châu.”

Nước mắt của Bích Diệp đã lưng tròng: “Là tại ta! Nếu ta không chủ quan để bị phản nguyền thì đã thừa sức giúp…”

Minh Châu lắc đầu: “Không phải tại ngươi! Chính ta là người chỉ cho Võ Phi Dương nơi ở của ngươi và khiến ngươi lâm vào hoàn cảnh hiện tại, nhân do ta gieo, nên quả do ta nhận.”
Lệ đã rơi khỏi mắt Bích Diệp, nàng nói: “Dù biết là không đúng, nhưng ta vẫn cảm thấy ngươi không phải Thiên Minh Châu mà là Thiên Như Ý…”

“Vậy ngươi thích ai hơn?”

Bích Diệp đáp: “Ta thích Như Ý hơn, nhưng riêng lần này thì ta lại mong ngươi đừng giống Như Ý…”

Minh Châu mỉm cười bình thản: “Vậy sao… Ta mệt rồi, mọi chuyện nhờ ngươi…”

“Khoan đã, nếu không có ngươi thì hắn sẽ ra sao?”

“Ta… ta cũng không biết…” Nụ cười bình thản tắt lịm, mắt Minh Châu cuối cùng cũng không ngăn được cảm xúc, nàng rơi lệ…

“Bích Diệp?” Tiếng gọi của Dương kéo Bích Diệp về với hiện tại, nàng vội quay mặt che đi dòng cảm xúc.

“Sao vậy?” Dương hỏi.

Vội lau lệ, Bích Diệp đáp: “Không sao, ngươi cứ làm theo kế hoạch…”

Lát sau, Dương Hư chân nhân sau khi bàn bạc với các trưởng lão đã quay lại thông báo kết quả: “Bích Diệp đại nhân, Phi Dương thiếu hiệp, sau khi bàn bạc, các trưởng lão đã ra quyết định…”
“Thế nào?”

“Theo quy định, chỉ có người trong Cường Dương cung mới được cơ hội tẩy lễ, nhưng thiếu hiệp có ân nên Cường Dương cung quyết định phá lệ… Thiếu hiệp sẽ được tham gia Thánh Quang tẩy lễ, nhưng với điều kiện, đó là phải đánh bại đệ tử được chọn tẩy lễ lần này…”

Bích Diệp tán thành: “Hợp lí, cơ hội đã có, được hay không thì tùy vào bản lĩnh của ngươi rồi!”

Nói với Dương xong, Bích Diệp quay sang hỏi Dương Hư chân nhân: “Vậy khi nào thì tiến hành?”

“Dạ… Ba ngày nữa…”

“Gì? Ba ngày?” Bích Diệp chỉ sang Dương: “Ngươi nhìn hắn đi! Tay chân què quặt thế này mà cho 3 ngày? Ngươi thương hại hắn à? Ngày mai tổ chức đi!”

“Ặc!”

Tưởng Bích Diệp kéo dài thời gian cho mình dưỡng thương, nào ngờ còn bị rút ngắn, Dương định phản đối nhưng Bích Diệp giải thích: “Dạ Vũ tuy trọng thương nhưng là vết thương ngoài, càng để lâu thì cô ta càng hồi phục, chúng ta phải tranh thủ thời gian…” Sáng hôm sau, giữa sân chính của Cường Dương cung bố trí một võ đài lớn, chúng đệ tử và chưởng môn, trưởng lão đều có mặt đông đủ để theo dõi cuộc so tài tranh suất Thánh Quang tẩy lễ giữa đệ tử Cường Dương cung Tinh Vân Thụ và thiên tài mới nổi, Lý Hữu Thực.
Các đệ tử đều đã nghe tin đồn về cuộc so tài tranh suất tẩy lễ nên không ngừng bàn tán.

“Nghe nói Lý Hữu Thực này khá lợi hại, nhưng lúc này đang trọng thương cả xác lẫn hồn, còn mất cả hai tay, làm sao là đối thủ của Vân Thụ sư huynh?”

“Đúng vậy! Tinh Vân Thụ sư huynh có thực lực gần bằng Tinh Vân Trùng sư huynh, bắt phải đánh với một tên phế nhân thì khác nào làm nhục hắn.”

“Hẳn là chưởng môn và các vị trưởng lão cũng không muốn Lý Hữu Thực đạt được tẩy lễ nên mới làm vậy để đuổi khéo…”

“Hẳn là vậy rồi! Lần này làm khó Vân Thụ sư huynh đây, nặng tay thì bị nói bắt nạt người mà nhẹ tay thì bị nói khinh người, ha ha…”

Lúc này thì Dương và Vân Thụ đã bước lên võ đài, thể lệ khá đơn giản nên mạnh ai nấy tưởng tượng cho lẹ nhé.

Một trận đánh nhỏ nhưng liên quan đến danh dự chúng đệ tử Cường Dương cung nên tiếng hò reo cổ vũ khá cuồng nhiệt…
Hai người vào vị trí, trọng tài ra hiệu lệnh…

“BẮT ĐẦU!”

BINH!

Lúc tiếng bắt đầu chỉ vừa vang lên, tất cả người xem giật mình khi thấy Tinh Vân Thụ đã văng như tên bắn khỏi võ đài, còn Lý Hữu Thực đã thế chỗ đứng của Vân Thụ ngay tức khắc.

Nhiều tên đệ tử bắt đầu dụi mắt, nhiều tên khác thì mồm như rơi khỏi đất vì không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

“Vừa rồi là sao? Ta vừa nghe tiếng bắt đầu là đã thấy Vân Thụ sư huynh văng khỏi đài?”

“Chẳng lẽ tên này cũng dùng được tốc độ ánh sáng như Vô Địch sư tổ?”

“Không thể nào! Hắn có thể bao nhiêu tuổi chứ?”

Chỉ có vài người biết được, ngay lúc bắt đầu thì Dương đã dùng Dạ Hành để tiếp cận rồi tung một cước Cuồng đá văng Tinh Vân Thụ còn chưa biết mô tê gì văng khỏi võ đài. Dương tự biết bản thân không ổn nên buộc phải dùng cách này để đánh nhanh thắng nhanh.
Lúc này, có tiếng vỗ tay vang lên: “Lợi hại!”

Người vỗ tay là Tinh Vân Hoàn, đệ tử xuất chúng nhất trong lứa hiện tại của Cường Dương cung, sau khi Vân Hoàn vỗ tay thì nhiều người cũng định thần và vỗ tay theo, trọng tài sau khi hỏi ý chưởng môn thì tuyên bố Lý Hữu Thực thắng trận và đạt được vinh dự Thánh Quang tẩy lễ…

Hết chương 179

==================== Chương 180: Thiên Vô Minh Châu ====================

Ngồi trên mái nhà chứng kiến chiến thắng chớp nhoáng của Dương, Vô Địch nhíu mày: “Còn trẻ và cấp thấp như vậy mà dùng được trạng thái Giác ngộ, hơn nữa còn kích hoạt trạng thái này một cách tự nhiên và chớp nhoáng như thể Dạ Hành là của hắn chứ không phải của Hắc Ma Đế Lôi… Kì lạ, kì lạ…”

Dương lúc này đang quỳ một gối trên võ đài, dùng một bước Dạ Hành đã khiến hắn tê liệt, dù không đến mức ngất xỉu nhưng tất cả giác quan đều suy yếu, không còn nghe nhìn rõ ràng dù xung quanh rất ồn ào.

Nhưng Dương cũng không lo lắng vì cần chờ đến giữa trưa, khi mặt trời đạt đỉnh thì Thánh Quang tẩy lễ mới tiến hành để đạt hiệu quả cao nhất.

Mặt trời dần lên cao, Dương sau khi nghỉ ngơi để chuẩn bị thì được hướng dẫn tiến về phía trong tòa đại điện.

Bên ngoài, các đệ tử đang tụ tập chờ chứng kiến thời khắc Thánh Quang chiếu rọi.

“BẮT ĐẦU!”

Chưởng môn Dương Hư quát lên, các trưởng lão đứng thành vòng tròn vây quanh phía ngoài đại điện đồng loại vận linh lực.

Cả tòa đại điện rung chuyển rồi bắt đầu tách ra tạo thành hình một đóa hoa hướng dương khổng lồ. Dương đang ngồi xếp bằng trên tâm của bông hoa, hắn cùng với vầng mặt trời giả trên đỉnh đại điện và vầng mặt trời thật trên trời cao lúc này xếp thành một đường thẳng hàng.

Khi những cánh hoa hé mở, ánh sáng mặt trời rọi xuống bị những cánh hoa phản chiếu hội tụ vào vầng mặt trời giả khiến cho vầng mặt trời này càng lúc càng nở lớn rồi nuốt trọn Dương vào trong…

Dương từng chịu đựng cái nóng thấu tận linh hồn của Huyết Ảnh Yêu Hỏa nên không quá sợ hãi cái nóng của vầng mặt trời tạo thành từ Thánh Quang hiện tại, đồng thời, Thánh Quang được các cao thủ của Cường Dương cung hợp sức áp chế, giúp cho Dương thụ hưởng những hiệu ứng tích cự của Thánh Quang, linh hồn hắn cảm thấy thư thái hơn và những thương tổn bắt đầu có chuyển biến tốt.

Khi Dương bị vầng mặt trời nuốt chửng, đám đệ tử cũng bắt đầu xôn xao bàn luận.

“Lần đầu tiên có kẻ ngoại đạo được tiếp nhận Thánh Quang, các ngươi nghĩ hắn được bao lâu thì ra?”

“Càng về sau thì hiệu quả càng ít và hậu quả càng nhiều, năm ngoái Tinh Vân Trùng sư huynh dùng thuốc kích thích thì chịu đựng được 3 giờ, tên này chắc cùng lắm 15 phút…”

“Yếu sinh lý vậy sao? Ta nghĩ hắn đánh bại Vân Thụ sư huynh thì cũng phải 1 giờ chứ?”

“Nhưng hắn đang trọng thương, làm gì còn dai sức được như người khác? Không chừng lúc này hắn đang rùng mình, chuẩn bị ra rồi cơ!”

“Có thể lắm… Theo ta biết thì đa số chỉ cầm cự được 2 giờ, trừ một số thiên tài chịu được đến 3 giờ ra thì trong lịch sử Cường Dương cung chỉ có duy nhất một người chịu đựng được 24 giờ liên tục…”

“Vô Địch sư tổ thì khỏi nói rồi… Theo ta biết thì năm đó Vô Địch sư tổ ngồi lì bên trong, đến nỗi Quân Minh sư tổ phải đuổi mới chịu ra.”

“Ừ! Để áp chế Thánh Quang thì chưởng môn và các trưởng lão cũng rất hao tâm tổn lực, còn phải chịu đựng 24 giờ liền thì sao mà chịu nổi…”

Một người khác phản đối: “Hao tổn cái gì! Theo ta nghĩ Thánh Quang tẩy lễ tổ chức bao nhiêu lần cũng được, chẳng qua lâu lâu tổ chức nhỏ giọt cho chúng đệ tử thèm chơi, he he…”

Vừa nói xong, người này cảm thấy một cơn lạnh sống lưng, phía sau vang lên tiếng nói âm hiểm: “Ngươi vừa nói gì?”

“Éc! Em có lỡ nói gì sai thì sư huynh tha cho… Em đang bị tiêu chảy…”

Người đứng sau lạnh lùng đáp: “Ai chửi ngươi rồi xin lỗi thì ngươi cũng tha à? Hơn nữa ngươi sai đến hai lần, một là xúc phạm trưởng bối, hai là để cho cái đứa xấu tính hơn chó như ta nghe được…”
Rồi người này nghiến răng: “Bí kĩ tất sát! Long Cốt Phá Thiên Môn!”

“ÓE!”

Sau tiếng gào thảm thiết, gã đệ tử nằm chổng mông lên trời, giữa mông từ lúc nào đã mọc ra một cây xương rồng to bằng quả bí, huyết và lệ đồng loạt tuôn trào…

Lúc này, Dương vẫn đang hưởng thụ tinh hoa của Thánh Quang tẩy lễ để trị liệu cho linh hồn đến mức độ đủ sức ra tay hấp thu dị quang.

Một giờ trôi qua…

Vầng mặt trời đang biến động và càng lúc càng biến động dữ dội, đây là dấu hiệu xảy ra khi người tiếp nhận Thánh Quang không chịu đựng nổi…

Đám đệ tử cũng biết điều đó: “Với tình trạng đó thì một giờ là giỏi lắm rồi…”

Người khác tiếc nuối: “Chỉ tiếc cho một suất Thánh Quang tẩy lễ bị uổng phí, cho Vân Thụ sư huynh thì thời gian ít nhất cũng phải hai giờ…”

Người khác tinh mắt nghi vấn: “Nhưng các ngươi nhìn chưởng môn và các trưởng lão xem! Năm ngoái dù kéo dài ba tiếng nhưng họ vẫn ung dung thoải mái, sao lần này mới hơn một tiếng mà mặt đã xám ngoét thế kia?”
“Ừ nhỉ? Trừ Vô Địch sư tổ ra thì ai cũng bị, hay họ bị ngộ độc thực phẩm?”

“Bậy! Chúng ta cũng ăn chung một bếp mà có sao đâu?”

“Tức là trên đó có vấn đề…”

Đám đệ tử nhận ra, đương nhiên các trưởng lão và chưởng môn cũng nhận ra…

“Tên này là quái vật!” Một trưởng lão nhận xét.

“Quái hơn cả Vô Địch sư tổ!” Dương Hư chân nhân tiếp lời.

Ngay cả Vô Địch cũng nhíu mày, không phải nhíu mày vì nhận xét của Dương Hư chân nhân mà nhíu mày vì Dương. Đám đệ tử không biết, nhưng những người đang áp chế Thánh Quang thì biết rất rõ, đúng là Dương sau khi chịu đựng được một giờ thì đã bắt đầu không chịu nổi, nhưng không phải vì sức chịu đựng của hắn yếu, mà là…

“Sức hấp thụ của tên này mạnh gấp nhiều lần so với ta năm đó… Linh hồn tên này quả thật phi thường…” Vô Địch nói.
Nghĩa là, trong một giờ, Dương đã hấp thụ lượng tinh hoa của Thánh Quang còn nhiều hơn lượng tinh hoa khi xưa Vô Địch hấp thụ trong suốt một ngày. Vậy nên chưởng môn và các trưởng lão cũng vậy, áp chế một giờ, nhưng thật ra còn mệt hơn áp chế suốt một ngày, và nếu Dương còn tiếp tục cầm cự thì e rằng chưởng môn và các vị trưởng lão đây phải năn nỉ hắn ra trước khi các lão kiệt sức…

“Đúng là ngoài dự tính…” Vô Địch thở dài, sức hấp thu khủng khiếp của Dương đã khiến hắn có chút lo lắng, vì điều này sẽ làm các trưởng lão kiệt sức, khi đó chỉ còn một mình Vô Địch có thể ra tay ngăn cản Dương hấp thu Thánh Quang. Vô Địch không sợ Dương, người hắn sợ là Bích Diệp.

Liếc mắt ra xung quanh, Vô Địch phát hiện Bích Diệp đang ngồi ăn bánh trên một mái nhà khá xa nên liền mỉm cười thầm nghĩ: “Ở tận đó cơ à, xem ra bà ta không có ý định trợ giúp tên này…”
Trong lúc này thì Dương đang quằn quại đau đớn, hiệu ứng tốt đã gần cạn kiệt và hiệu ứng xấu tăng lên khủng khiếp, khiến cho cơ thể hắn nóng rát tựa như có hàng tỷ mũi kim đang đâm xuyên khắp người…

Lúc Dương sắp bỏ cuộc, định bắt đầu hấp thu dị quang thì trong đầu hắn vang lên giọng nói: “Cố chịu thêm chút nữa…”

“Google! Ngươi tỉnh rồi!” Dương mừng rỡ.

“Tập trung! Khi nào ta bảo hấp thu thì liền hấp thu, ta bảo dùng Dạ Hành thì liền dùng Dạ Hành!”

“Được…”

Vầng mặt trời càng lúc càng biến động dữ dội, Dương không kềm chế nổi, muốn kêu gào nhưng cũng không kêu nổi…

“Ngừng!”

Lúc này thì Vô Địch không muốn tiếp tục nữa, ra lệnh cho chưởng môn và các trưởng lão ngừng hỗ trợ, còn hắn gồng mình, từ một thằng nhóc biến thành một gã đàn ông tóc bạc già nua nhưng lực lưỡng, toàn thân hư hóa thành ánh sáng…
BINH!

Những tưởng sẽ như lúc Dương đánh với Vân Thụ, nhưng không, Vô Địch sau khi hư hóa và lao về phía Dương với tốc độ nhanh khủng khiếp thì bất ngờ bật ngược ra vì từ phía ngoài vầng mặt trời đột nhiên xuất hiện một cái l-ng sáng mờ ảo.

Lúc này, Google cũng ra hiệu: “Hấp thu!”

Nghe hiệu lệnh, Dương liền vận công hấp thu Thánh Quang trong khi Vô Địch, Dương Hư chân nhân và các trưởng lão đồng loạt lao vào hắn.

Khi các cao thủ tiếp cận, chiếc l-ng cầu mờ ảo đột nhiên biến lớn và đánh văng tất cả ra xa, nhưng đồng thời chiếc l-ng cũng tan biến. Bên trong, vầng mặt trời vốn tạo thành từ Thánh Quang bắt đầu bị thu nhỏ lại.

Đám đệ tử lúc này mắt mồm há hết cả ra: “Chuyện gì vậy?”

“Hay tên Hữu Thực đó bị Thánh Quang nuốt mất rồi?”

Lúc này, Dương Hư chân nhân vội gào lên: “Cấp Vương trở lên, tất cả xông lên lôi hắn ra ngoài, cứu lấy Thánh Quang!”
“RÕ! Hả? Cứu lấy Thánh Quang?”

Gần hai mươi người, toàn bộ đều là Linh Vương đồng loạt xông lên từ mọi phía, nhưng lúc này, một l-ng sáng khác hiện ra, tuy mờ nhạt hơn nhưng vẫn đủ bảo vệ Dương trong khi hắn sắp hấp thu toàn bộ vầng mặt trời vào người. Đương nhiên, hấp thu là một chuyện, áp chế là chuyện khác…

Hai con ngươi trên mắt Dương đồng loạt chuyển sang màu đỏ máu, rồi trong màu đỏ lại lóe lên những đường đen, rồi lại lóe lên những tia sáng như ánh mặt trời. Trong linh hồn Dương đang xảy ra xung đột mạnh mẽ giữa đế lôi, đế hỏa và đế quang…

“Aaaa!!!!”

Dương gào lên đau đớn, chiếc l-ng bảo hộ lần nữa tan biến, Vô Địch liền lần nữa hư hóa…

Lúc này, Google gấp gáp nói: “Dạ Hành sang hướng tòa tháp bên phải, càng xa càng tốt!”

Dương lập tức làm theo, vừa biến đi thì phát hiện tòa tháp xa xa phía trước nổ tung, còn Vô Địch đã xuất hiện ở vị trí trước đó của Dương rồi bị giam trong một cái l-ng sáng mới.
“Chết tiệt!” Bắt hụt Dương và bị giam cầm, Vô Địch tức giận mắng lớn, đồng thời cơ thể gã cũng teo nhỏ lại.

Nhưng tiếng mắng của Vô Địch không còn ai chú ý, bởi tòa tháp vừa nổ tung kia đã thu hút mọi ánh nhìn, tòa tháp khổng lồ đổ xuống, rồi từ trong làn khói lửa, một bóng hình xinh đẹp xuất hiện và lướt thẳng đến chỗ Dương, đồng thời, nơi mái nhà mà Vô Địch thấy Bích Diệp ngồi ăn bánh giờ chỉ còn lại một con thú bé tí, Bích Diệp này là do Thiên Ảnh Dị Thú biến thành, còn Bích Diệp thật sự chính là cô gái xuất hiện từ trong vụ nổ…

Toàn thân đầy thương tích, Bích Diệp bay về phía Dương một cách vội vã và bất chấp…

“Minh Châu… Ta thích cuộc sống nhãn nhã vô lo vô nghĩ… Nhưng cuộc sống đó chỉ tồn tại khi cõi thiên địa này còn ngươi tồn tại… Vậy nên ngươi phải tồn tại…”
Bích Diệp xuất hiện trước mặt Dương với hình dạng trưởng thành tuyệt mỹ, môi nàng hé ra, hôn vào môi hắn…

Dương cảm thấy lưỡi mình đắng và thơm, là vị của thuốc…

“Thôi xong!” Nhìn Bích Diệp hôn Dương, Vô Địch hiểu ra vấn đề, ngồi bẹp xuống đất…

Dương Hư chân nhân cũng quỳ xuống, gương mặt thất thần, lão cũng hiểu như Vô Địch, rằng tòa tháp kia, vốn là Bảo Đan tháp, nơi lưu giữ những loại thuốc và phương thuốc quý nhất của Cường Dương cung, bị chính Bích Diệp phá, và nàng hôn Dương chính là để chuyển sang Dương viên thuốc đã được nàng dùng linh lực và nước bọt hòa tan sẵn, chí bảo của Cường Dương cung, Trấn Quang Thần Đan, viên Thần đan được tạo ra để trấn áp Thiên Cực Thánh Quang….

Hết chương 180

==================== Chương 181: Huyết Thù ====================

Bảo Đan tháp sụp đổ, Thiên Cực Thánh Quang và Trấn Quang Thần Đan, hai chí bảo của môn phái cùng lúc bị cướp đoạt, cả Cường Dương cung sôi sục, tiếng gào thét, tiếng chửi mắng tuôn ra xối xả.

Còn Dương vẫn đang đau đớn quằn quại, dù có Thần đan hỗ trợ nhưng tình trạng linh hồn và cơ thể hắn hiện tại vẫn không thể hoàn toàn áp chế Thánh Quang, còn Bích Diệp sau khi mớm thuốc cho Dương liền teo nhỏ và gục xuống.

Nhìn Bích Diệp toàn thân đầy thương tích, Dương lo lắng gượng gọi: “Bích Diệp…”

“Đừng… lo cho ta, cố gắng… áp chế…”

Bích Diệp ngất đi, Dương đưa mắt nhìn đám đông đang không ngừng chửi mắng mình và chửi cả Bích Diệp, định đáp trả nhưng trong đầu lại vang lên tiếng nói: “Đừng… quan tâm…”

“Google? Sao tiếng ngươi nhỏ vậy?”

“Ta… không sao… Ta không… sao…”

Chỉ hai câu “ta không sao”, nhưng Dương có cảm giác như trong lòng đổ lệ, hắn có cảm giác như nếu Google là một cô gái, thì nàng là cô gái đang cố nén nỗi đau khi sắp phải vĩnh viễn xa lìa người yêu…

Đau đớn cùng cực làm Dương không nhận ra trên mặt hắn cũng đã có hai dòng nước mắt…

Nước mắt ly biệt…

Dương cũng không biết rằng, cảm xúc của hắn và “Google” đã dung hòa thành một, nhưng hắn cảm nhận được rằng “Google” đang có ý định hy sinh để giúp hắn áp chế Thiên Cực Thánh Quang…

Google lại lên tiếng: “Nhớ… phải biết… tự lo cho bản thân…”

“Ngươi là ai?”

“Đừng quá… dựa dẫm vào Google…”

“Ngươi định làm gì?”

“Cũng đừng quá lụy tình…”

“Tại sao, ngươi là ai? NGƯƠI LÀ AI?”

“Liêu Thiên Ý của ngươi… vẫn còn sống…”

“Thiên Ý còn sống? Vậy còn ngươi? Ngươi thì sao?”

“Ta… phải đi rồi… Từ giờ… ngươi không còn sợ… bị kềm hãm sức mạnh…”

“Ta không quan tâm! Trả lời ta biết! NGƯƠI LÀ AI!”

“Ta là…”

Ngập ngừng rồi thôi, Google không trả lời Dương nữa, mà thay vào đó là bắt đầu dùng toàn bộ sức tàn để giúp Dương áp chế Thánh Quang…

Đúng lúc này, Dương gầm lên: “DỪNG LẠI!”

Rồi từ nỗ lực áp chế Thánh Quang, hắn chuyển sang cố gắng đẩy Thánh Quang ra khỏi linh hồn…

“GOOGLE! TA KHÔNG CẦN THÁNH QUANG NỮA! NGƯƠI PHẢI SỐNG CHO TA!”

Tiếng gầm của Dương vang vọng khắp trời, cả Cường Dương cung đã không còn tiếng chửi bới mà chỉ còn hàng trăm đôi mắt nhìn Dương đang giằng xé cả thể xác, tâm can lẫn linh hồn…

Vô Địch cũng đang chăm chú nhìn Dương, chợt quay sang Dương Hư chân nhân và hỏi: “Chưởng môn, quyết định thế nào?”

Dương Hư giật mình khi thấy lần đầu tiên Vô Địch sư tổ gọi lão là chưởng môn, cũng là lần đầu tiên vị sư tổ tuyệt đỉnh thông minh nhưng cũng cực kỳ ngang ngạnh này hỏi ý lão…

Dương Hư nhìn Dương, nhìn Vô Địch, nhìn các đệ tử và trưởng lão Cường Dương cung, rồi tiến về phía Dương, hai tay giơ ra trước và tạo ra một cái l-ng ánh sáng bao bọc lấy Dương…

Rồi Vô Địch tiến lên, cũng đưa tay dùng linh lực ánh sáng của bản thân rọi vào l-ng sáng, khiến l-ng sáng nở lớn…

Rồi các trưởng lão nhìn nhau, có người gật đầu, có người miễn cưỡng, cũng dùng linh lực bản thân tiếp sức cho l-ng sáng…

Rồi các đệ tử cũng rủ nhau tiến đến, dù cấp bậc yếu ớt cũng ra tay tiếp một phần linh lực vào l-ng sáng…

Hàng trăm luồng sáng đủ mọi màu sắc cùng tụ vào một nơi, cũng như hàng trăm con người đồng lòng đồng hướng…

Còn Dương bên trong l-ng sáng bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn, Thánh Quang bắt đầu bị áp chế và dược lực của Trấn Quang Thần Đan cũng bắt đầu hiệu quả hơn…
Nhìn Dương bắt đầu ổn định trở lại, Dương Hư chân nhân lúc này lên tiếng cho Dương và cũng như toàn thể đệ tử Cường Dương cung nghe: “Cường Dương cung ta có hai chí bảo là Thiên Cực Thánh Quang và Trấn Quang Thần Đan, được lưu giữ và truyền thừa nhiều đời chỉ vì một mục đích là truyền cho đệ tử đủ tài đủ đức nhất… Năm đó, Vô Địch sư tổ tẩy lễ suốt 24 giờ liền, là người được chọn tiếp nhận Thánh Quang, nhưng người đã kịch liệt từ chối…”

“Đến tận ngày nay, ngươi, một kẻ ngoại đạo, lại là người duy nhất vượt qua thành tích của Vô Địch sư tổ năm xưa, dù chỉ tẩy lễ trong một giờ lại đạt hiểu quả hơn xa so với 24 giờ tẩy lễ của Vô Địch sư tổ…”

“Vậy thì thay vì phán ngươi tử tội, ta, chưởng môn đương nhiệm của Cường Dương cung, quyết định giao phó Thiên Cực Thánh Quang cho ngươi… Nhưng quyền lợi phải đi đôi với trách nhiệm… Ngươi đoạt lấy quyền lợi chí cao, thì ngươi phải chịu trách nhiệm cứu lấy Ánh Dương đại nhân và phát dương quang đại Cường Dương cung…”
“Còn ta… thân làm chưởng môn lại để người ngoài đoạt mất cả hai chí bảo, hôm nay cũng xin được tự vẫn để tạ tội với tổ tông và toàn thể chúng đệ tử…”

“Chưởng môn!”

Trong tiếng kêu gào của các đệ tử, Dương Hư chân nhân quỳ xuống rồi vung tay tự chưởng lên trán mình, nhưng bị một bàn tay ngăn lại…

“Ta là Vô Địch, lấy danh nghĩa trưởng lão tối cao đương nhiệm của Cường Dương cung tuyên bố: Tất cả người của Cường Dương cung đang ra tay giúp đỡ người ngoài đoạt lấy Thánh Quang, vậy nên tất cả đều là tội nhân. Ta dùng mệnh lệnh tối cao tuyên án: Không kẻ nào được quyền chết để trốn tránh trách nhiệm, mà tất cả phải lập công chuộc tội bằng cách hỗ trợ hắn cứu lấy Ánh Dương đại nhân và đồng l-ng xây dựng Cường Dương cung càng thêm vững mạnh!”
Vô Địch dứt lời, tất cả đệ tử và trưởng lão đồng loạt quỳ xuống rồi hô vang: “NGUYỆN LẤY CÔNG CHUỘC TỘI! GIẢI CỨU ÁNH DƯƠNG ĐẠI NHÂN! PHÁT HUY QUANG ĐẠI CƯỜNG DƯƠNG CUNG!”

Nhìn chúng đệ tử, Vô Địch gật đầu hài lòng nói tiếp: “Cường Dương cung hùng mạnh không phải nhờ Thần đan hay Thánh Quang, mà nhờ sự đồng lòng đoàn kết! Cường Dương cung có các ngươi thì dù mất Thần đan, mất Thánh Quang, các vị tổ tông nơi chín suối vẫn sẽ cảm thấy tự hào!”

Còn Dương đã ổn định bên trong l-ng ánh sáng, nhìn cả môn phái một lòng cứu giúp, trong lòng hắn dâng tràn cảm động, tình và lý đều trọn vẹn, nên Dương vẫn tự nhủ lòng dốc toàn lực trợ giúp Cường Dương cung để báo đáp nợ và ân.

Và điều khiến Dương biết ơn nhất, là “Google” vẫn còn tồn tại… Ba ngày sau…
Bích Diệp đang nằm trên giường, nàng mở mắt khi nghe có tiếng gõ cửa khe khẽ…

“Vào đi!”

Cửa mở, một cô bé xinh xắn và nhỏ xíu với gương mặt mệt mỏi bay vào ngồi bên giường.

Bích Diệp mỉm cười: “Minh Châu, sao không ngủ đi?”

Minh Châu trong cơ thể Bảo Ngọc cũng mỉm cười đáp: “Ngủ ba ngày được chút sức, sang cảm ơn ngươi…”

Bích Diệp nhướng mày: “Cảm ơn hay xin lỗi?”

Minh Châu nhe răng cười: “Cả hai, ngươi phát hiện rồi sao?”

Bích Diệp làm mặt giận đáp: “Hừ! Là tại ta ngây thơ! Bảo sao ta thấy ngươi hành xử cảm tính kiểu Như Ý, hóa ra ngươi tính toán cả rồi, dùng khổ nhục kế để lừa ta đi trộm đan cho ngươi!”

Minh Châu phân trần: “Nhưng thật sự ta đã suýt tiêu tán nha…”

Bích Diệp chề môi: “Khỏi giải thích! Từ đâu mà ngươi học được cái tính điêu ngoa xảo trá này vậy?”
Minh Châu đỏ mặt đáp: “Từ anh em nhà ngươi đấy!”

“Anh em?” Bích Diệp vẻ mặt khó hiểu, nhưng lại nhớ ra nàng từng cùng với Dương giả làm anh em để lừa Khắc Tuấn tặng tiên đan nên liền bật cười.

Lúc này, ngoài vườn, Dương và Vô Địch đang hú hí trong một lùm cây…

“Đây, ta cho ngươi chiêm ngưỡng Thánh Bảo độc nhất vô nhị do ta phát minh và được đích thân Thần sư Đạp Đức Cường chế tạo…” Dương trịnh trọng nói rồi lấy ra một thứ lớn trước đôi mắt dò xét của Vô Địch trong dạng thằng nhóc.

“Chẳng phải chỉ là cái gối ôm sao?” Vô Địch tỏ vẻ thất vọng khi thấy Dương lấy ra một cái gối ôm.

Dương cười gian đáp: “Đây là ngụy trang! Xem đây!”

Dương lấy ra một thứ giống như remote tivi rồi nhấn nút đỏ, khiến gối ôm phát ra tiếng nhạc.

“Chẳng phải chỉ là cái gối ôm sao?” Vô Địch tỏ vẻ thất vọng khi thấy Dương lấy ra một cái gối ôm.
Dương cười gian đáp: “Đây là ngụy trang! Xem đây!”

Dương lấy ra một thứ giống như remote tivi rồi nhấn nút đỏ, khiến gối ôm phát ra tiếng nhạc.

“Nó biết hát à?” Vô Địch ngạc nhiên nói.

Dương đắc ý giải thích: “Chỉ là tiếng khởi động thôi, chờ xem!”

Lúc này, gối ôm đột ngột biến đổi, và đúng như suy đoán trong những cái đầu dâm đãng đang đọc dòng này, gối ôm hóa thành hình dáng một mỹ nhân xinh đẹp…

“Đù!” Vô Địch mồm rơi xuống đất khi thấy mỹ nhân trần truồng hiện ra.

“Sờ thử đi!” Dương dụ dỗ.

Vô Địch liền thử đưa tay sờ vào ngực cô gái, cảm giác ấm và mềm mại như thật, lại có tiếng rên khe khẽ khiến gã giật cả mình.

“Đù!”

Thấy Vô Địch thích lòi cả mắt, Dương tiếp tục khoe hàng, hắn nhấn một nút điều khiển, cô gái liền đứng dậy, và lấy trong chiếc nhẫn không gian trên tay ra một bộ quần áo rồi bắt đầu mặc vào.
“Kinh! Có nhẫn không gian riêng luôn!”

Mặc xong, cô gái giờ hóa thành một mỹ nhân thuần Việt với áo dài duyên dáng và mái tóc đen óng…

Nàng mỉm cười duyên dáng rồi mở miệng nói: “Xin chào.”

“Đù!”

Dương nhấn nút khác, mái tóc cô gái dần chuyển sang vàng và xoăn trong khi nàng thay bộ trang phục hầu gái.

“Đù!”

Dương lại nhấn công tắc, cô gái thay trang phục đủ loại liên hiệp quốc, mà loại nào cũng cực kỳ nóng bỏng, khiến mồm Vô Địch như muốn rụng xuống đất…

“Kinh!”

“U!”

“Ù má!”

“Vãi!”

Chương 181: Huyết Thù

Bảo Đan tháp sụp đổ, Thiên Cực Thánh Quang và Trấn Quang Thần Đan, hai chí bảo của môn phái cùng lúc bị cướp đoạt, cả Cường Dương cung sôi sục, tiếng gào thét, tiếng chửi mắng tuôn ra xối xả.

Còn Dương vẫn đang đau đớn quằn quại, dù có Thần đan hỗ trợ nhưng tình trạng linh hồn và cơ thể hắn hiện tại vẫn không thể hoàn toàn áp chế Thánh Quang, còn Bích Diệp sau khi mớm thuốc cho Dương liền teo nhỏ và gục xuống.
Nhìn Bích Diệp toàn thân đầy thương tích, Dương lo lắng gượng gọi: “Bích Diệp…”

“Đừng… lo cho ta, cố gắng… áp chế…”

Bích Diệp ngất đi, Dương đưa mắt nhìn đám đông đang không ngừng chửi mắng mình và chửi cả Bích Diệp, định đáp trả nhưng trong đầu lại vang lên tiếng nói: “Đừng… quan tâm…”

“Google? Sao tiếng ngươi nhỏ vậy?”

“Ta… không sao… Ta không… sao…”

Chỉ hai câu “ta không sao”, nhưng Dương có cảm giác như trong lòng đổ lệ, hắn có cảm giác như nếu Google là một cô gái, thì nàng là cô gái đang cố nén nỗi đau khi sắp phải vĩnh viễn xa lìa người yêu…

Đau đớn cùng cực làm Dương không nhận ra trên mặt hắn cũng đã có hai dòng nước mắt…

Nước mắt ly biệt…

Dương cũng không biết rằng, cảm xúc của hắn và “Google” đã dung hòa thành một, nhưng hắn cảm nhận được rằng “Google” đang có ý định hy sinh để giúp hắn áp chế Thiên Cực Thánh Quang…
Google lại lên tiếng: “Nhớ… phải biết… tự lo cho bản thân…”

“Ngươi là ai?”

“Đừng quá… dựa dẫm vào Google…”

“Ngươi định làm gì?”

“Cũng đừng quá lụy tình…”

“Tại sao, ngươi là ai? NGƯƠI LÀ AI?”

“Liêu Thiên Ý của ngươi… vẫn còn sống…”

“Thiên Ý còn sống? Vậy còn ngươi? Ngươi thì sao?”

“Ta… phải đi rồi… Từ giờ… ngươi không còn sợ… bị kềm hãm sức mạnh…”

“Ta không quan tâm! Trả lời ta biết! NGƯƠI LÀ AI!”

“Ta là…”

Ngập ngừng rồi thôi, Google không trả lời Dương nữa, mà thay vào đó là bắt đầu dùng toàn bộ sức tàn để giúp Dương áp chế Thánh Quang…

Đúng lúc này, Dương gầm lên: “DỪNG LẠI!”

Rồi từ nỗ lực áp chế Thánh Quang, hắn chuyển sang cố gắng đẩy Thánh Quang ra khỏi linh hồn…

“GOOGLE! TA KHÔNG CẦN THÁNH QUANG NỮA! NGƯƠI PHẢI SỐNG CHO TA!”

Tiếng gầm của Dương vang vọng khắp trời, cả Cường Dương cung đã không còn tiếng chửi bới mà chỉ còn hàng trăm đôi mắt nhìn Dương đang giằng xé cả thể xác, tâm can lẫn linh hồn…
Vô Địch cũng đang chăm chú nhìn Dương, chợt quay sang Dương Hư chân nhân và hỏi: “Chưởng môn, quyết định thế nào?”

Dương Hư giật mình khi thấy lần đầu tiên Vô Địch sư tổ gọi lão là chưởng môn, cũng là lần đầu tiên vị sư tổ tuyệt đỉnh thông minh nhưng cũng cực kỳ ngang ngạnh này hỏi ý lão…

Dương Hư nhìn Dương, nhìn Vô Địch, nhìn các đệ tử và trưởng lão Cường Dương cung, rồi tiến về phía Dương, hai tay giơ ra trước và tạo ra một cái l-ng ánh sáng bao bọc lấy Dương…

Rồi Vô Địch tiến lên, cũng đưa tay dùng linh lực ánh sáng của bản thân rọi vào l-ng sáng, khiến l-ng sáng nở lớn…

Rồi các trưởng lão nhìn nhau, có người gật đầu, có người miễn cưỡng, cũng dùng linh lực bản thân tiếp sức cho l-ng sáng…

Rồi các đệ tử cũng rủ nhau tiến đến, dù cấp bậc yếu ớt cũng ra tay tiếp một phần linh lực vào l-ng sáng…
Hàng trăm luồng sáng đủ mọi màu sắc cùng tụ vào một nơi, cũng như hàng trăm con người đồng lòng đồng hướng…

Còn Dương bên trong l-ng sáng bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn, Thánh Quang bắt đầu bị áp chế và dược lực của Trấn Quang Thần Đan cũng bắt đầu hiệu quả hơn…

Nhìn Dương bắt đầu ổn định trở lại, Dương Hư chân nhân lúc này lên tiếng cho Dương và cũng như toàn thể đệ tử Cường Dương cung nghe: “Cường Dương cung ta có hai chí bảo là Thiên Cực Thánh Quang và Trấn Quang Thần Đan, được lưu giữ và truyền thừa nhiều đời chỉ vì một mục đích là truyền cho đệ tử đủ tài đủ đức nhất… Năm đó, Vô Địch sư tổ tẩy lễ suốt 24 giờ liền, là người được chọn tiếp nhận Thánh Quang, nhưng người đã kịch liệt từ chối…”

“Đến tận ngày nay, ngươi, một kẻ ngoại đạo, lại là người duy nhất vượt qua thành tích của Vô Địch sư tổ năm xưa, dù chỉ tẩy lễ trong một giờ lại đạt hiểu quả hơn xa so với 24 giờ tẩy lễ của Vô Địch sư tổ…”
“Vậy thì thay vì phán ngươi tử tội, ta, chưởng môn đương nhiệm của Cường Dương cung, quyết định giao phó Thiên Cực Thánh Quang cho ngươi… Nhưng quyền lợi phải đi đôi với trách nhiệm… Ngươi đoạt lấy quyền lợi chí cao, thì ngươi phải chịu trách nhiệm cứu lấy Ánh Dương đại nhân và phát dương quang đại Cường Dương cung…”

“Còn ta… thân làm chưởng môn lại để người ngoài đoạt mất cả hai chí bảo, hôm nay cũng xin được tự vẫn để tạ tội với tổ tông và toàn thể chúng đệ tử…”

“Chưởng môn!”

Trong tiếng kêu gào của các đệ tử, Dương Hư chân nhân quỳ xuống rồi vung tay tự chưởng lên trán mình, nhưng bị một bàn tay ngăn lại…

“Ta là Vô Địch, lấy danh nghĩa trưởng lão tối cao đương nhiệm của Cường Dương cung tuyên bố: Tất cả người của Cường Dương cung đang ra tay giúp đỡ người ngoài đoạt lấy Thánh Quang, vậy nên tất cả đều là tội nhân. Ta dùng mệnh lệnh tối cao tuyên án: Không kẻ nào được quyền chết để trốn tránh trách nhiệm, mà tất cả phải lập công chuộc tội bằng cách hỗ trợ hắn cứu lấy Ánh Dương đại nhân và đồng l-ng xây dựng Cường Dương cung càng thêm vững mạnh!”
Vô Địch dứt lời, tất cả đệ tử và trưởng lão đồng loạt quỳ xuống rồi hô vang: “NGUYỆN LẤY CÔNG CHUỘC TỘI! GIẢI CỨU ÁNH DƯƠNG ĐẠI NHÂN! PHÁT HUY QUANG ĐẠI CƯỜNG DƯƠNG CUNG!”

Nhìn chúng đệ tử, Vô Địch gật đầu hài lòng nói tiếp: “Cường Dương cung hùng mạnh không phải nhờ Thần đan hay Thánh Quang, mà nhờ sự đồng lòng đoàn kết! Cường Dương cung có các ngươi thì dù mất Thần đan, mất Thánh Quang, các vị tổ tông nơi chín suối vẫn sẽ cảm thấy tự hào!”

Còn Dương đã ổn định bên trong l-ng ánh sáng, nhìn cả môn phái một lòng cứu giúp, trong lòng hắn dâng tràn cảm động, tình và lý đều trọn vẹn, nên Dương vẫn tự nhủ lòng dốc toàn lực trợ giúp Cường Dương cung để báo đáp nợ và ân.

Và điều khiến Dương biết ơn nhất, là “Google” vẫn còn tồn tại… Ba ngày sau…
Bích Diệp đang nằm trên giường, nàng mở mắt khi nghe có tiếng gõ cửa khe khẽ…

“Vào đi!”

Cửa mở, một cô bé xinh xắn và nhỏ xíu với gương mặt mệt mỏi bay vào ngồi bên giường.

Bích Diệp mỉm cười: “Minh Châu, sao không ngủ đi?”

Minh Châu trong cơ thể Bảo Ngọc cũng mỉm cười đáp: “Ngủ ba ngày được chút sức, sang cảm ơn ngươi…”

Bích Diệp nhướng mày: “Cảm ơn hay xin lỗi?”

Minh Châu nhe răng cười: “Cả hai, ngươi phát hiện rồi sao?”

Bích Diệp làm mặt giận đáp: “Hừ! Là tại ta ngây thơ! Bảo sao ta thấy ngươi hành xử cảm tính kiểu Như Ý, hóa ra ngươi tính toán cả rồi, dùng khổ nhục kế để lừa ta đi trộm đan cho ngươi!”

Minh Châu phân trần: “Nhưng thật sự ta đã suýt tiêu tán nha…”

Bích Diệp chề môi: “Khỏi giải thích! Từ đâu mà ngươi học được cái tính điêu ngoa xảo trá này vậy?”
Minh Châu đỏ mặt đáp: “Từ anh em nhà ngươi đấy!”

“Anh em?” Bích Diệp vẻ mặt khó hiểu, nhưng lại nhớ ra nàng từng cùng với Dương giả làm anh em để lừa Khắc Tuấn tặng tiên đan nên liền bật cười.

Lúc này, ngoài vườn, Dương và Vô Địch đang hú hí trong một lùm cây…

“Đây, ta cho ngươi chiêm ngưỡng Thánh Bảo độc nhất vô nhị do ta phát minh và được đích thân Thần sư Đạp Đức Cường chế tạo…” Dương trịnh trọng nói rồi lấy ra một thứ lớn trước đôi mắt dò xét của Vô Địch trong dạng thằng nhóc.

“Chẳng phải chỉ là cái gối ôm sao?” Vô Địch tỏ vẻ thất vọng khi thấy Dương lấy ra một cái gối ôm.

Dương cười gian đáp: “Đây là ngụy trang! Xem đây!”

Dương lấy ra một thứ giống như remote tivi rồi nhấn nút đỏ, khiến gối ôm phát ra tiếng nhạc.

“Nó biết hát à?” Vô Địch ngạc nhiên nói.
Dương đắc ý giải thích: “Chỉ là tiếng khởi động thôi, chờ xem!”

Lúc này, gối ôm đột ngột biến đổi, và đúng như suy đoán trong những cái đầu dâm đãng đang đọc dòng này, gối ôm hóa thành hình dáng một mỹ nhân xinh đẹp…

“Đù!” Vô Địch mồm rơi xuống đất khi thấy mỹ nhân trần truồng hiện ra.

“Sờ thử đi!” Dương dụ dỗ.

Vô Địch liền thử đưa tay sờ vào ngực cô gái, cảm giác ấm và mềm mại như thật, lại có tiếng rên khe khẽ khiến gã giật cả mình.

“Đù!”

Thấy Vô Địch thích lòi cả mắt, Dương tiếp tục khoe hàng, hắn nhấn một nút điều khiển, cô gái liền đứng dậy, và lấy trong chiếc nhẫn không gian trên tay ra một bộ quần áo rồi bắt đầu mặc vào.

“Kinh! Có nhẫn không gian riêng luôn!”

Mặc xong, cô gái giờ hóa thành một mỹ nhân thuần Việt với áo dài duyên dáng và mái tóc đen óng…
Nàng mỉm cười duyên dáng rồi mở miệng nói: “Xin chào.”

“Đù!”

Dương nhấn nút khác, mái tóc cô gái dần chuyển sang vàng và xoăn trong khi nàng thay bộ trang phục hầu gái.

“Đù!”

Dương lại nhấn công tắc, cô gái thay trang phục đủ loại liên hiệp quốc, mà loại nào cũng cực kỳ nóng bỏng, khiến mồm Vô Địch như muốn rụng xuống đất…

“Kinh!”

“U!”

“Ù má!”

“Vãi!”

“Cho ta mượn cái đó!” Xem một lúc, Vô Địch giật lấy remote trên tay Dương, tuy nhiều phím nhưng mỗi phím đều có một biểu tượng dễ hiểu, Vô Địch thấy một nút có biểu tượng cô gái đang bò liền nhấn vào…

Vừa có tín hiệu, cô gái liền bò xuống, mông chổng lên, mắt nhìn về phía Vô Địch và nói giọng khêu gợi: “Đến đây nào…”

“Đù!”

Tiếng đù là cả Vô Địch và Dương đồng thanh nói.

Sau đó Vô Địch lườm Dương, hắng giọng rồi nói: “Khốn kiếp! Dám đem thứ đồ bại hoại này vào Cường Dương cung! Ta, trưởng lão tối cao của Cường Dương cung, quyết định tịch thu!”
“Ặc!”

Vô Địch đảo mắt nhìn xung quanh rồi nói thêm: “Vì bảo toàn danh dự cho ngươi nên ta cấm ngươi tiết lộ ra ngoài! Liệu hồn!”

“Ặc!”

“Cái này dùng thế nào? Có sách hướng dẫn sử dụng không mậy?”

“Ặc!”

Nhận sách hướng dẫn, tắt chế độ mỹ nữ để chuyển lại thành gối ôm, Vô Địch liền cất vào nhẫn rồi hỏi Dương: “Sao? Muốn ta giúp chuyện gì?”

Vô Địch không ngốc, gã biết Dương cố tình khoe của là để dụ dỗ gã, nhưng vì mồi dụ quá khủng nên gã buộc phải cắn câu…

Dương thì mặt xanh lét vì tiếc của, vốn chỉ định cho mượn vài hôm, nào ngờ gã Vô Địch mặt dày tịch thu thẳng.

“Thật ra… muốn thỉnh giáo sư tổ vài chuyện, hề hề…”

“Về Thiên Cực Thánh Quang?”

“Dạ đúng, ta muốn nhờ người dạy ta cách giác ngộ và dùng dị năng tối hậu của Thiên Cực Thánh Quang…”

“Ta không biết, lịch sử Cường Dương cung chưa có người nào có Thiên Cực Thánh Quang nên không có tí thông tin nào về dị năng tối hậu của dị quang này…”
“Nhưng mà… ta có thể cho ngươi biết chút thông tin về Huyết Ảnh Yêu Hỏa!”

“Thật sao?”

Vô Địch gật đầu: “Ta từng đọc được trong một tài liệu ở Phượng Hoàng tộc, quyển sách đó ghi chép rất chi tiết về Huyết Ảnh Yêu Hỏa, nhưng ta không chủ tu hệ hỏa nên chỉ đọc lướt qua, ta còn nhớ dị năng tối hậu của dị hỏa này tên là…”

“Huyết Thù!”

“Muốn biết thêm, hãy tự đến Phượng Hoàng tộc mà hỏi.”

Hết chương 181

==================== Chương 182: "Tiến Tăm" ====================

Mưa nặng hạt phủ xuống bán đảo Sơn Trà xanh mướt, nơi một gốc đa khổng lồ ngàn tuổi, một nhóm hơn chục gã đàn ông mặc quân phục Hoàng thành vội vã dựng lều trú mưa…

Ngồi trong lều nhìn mưa rơi xối xả, một tên tức giận mắng: “Khốn nạn! Đường đường là một Linh Đế, lại phải đến cái chốn khỉ ho cò gáy này canh gác!”

Tên khác thêm vào: “Một Linh Đế và mười Linh Vương, không biết bệ hạ nghĩ gì mà phái chúng ta đến đây canh gác, lại còn chẳng nói rõ nguyên do và mục đích.”

Chợt nghe bịch một tiếng, cả bọn giật mình nhìn ra thì thấy có một thanh niên vừa trên trời rơi xuống, toàn thân ướt sũng.

“Ui da…”

Gã thanh niên gượng dậy một cách khó khăn, áo trùm rơi ra để lộ cơ thể tàn tật với một bên vai không tay, bên còn lại cũng chỉ còn một nữa cánh tay.

“Lý Hữu Thực!” Gã Linh Đế lập tức nhận ra kẻ vừa rơi xuống kia là đối tượng truy nã số một Hoàng thành, Vua Âm Binh Lý Hữu Thực.

“Hay lắm! Bắt sống hắn đem về cho bệ hạ!”

Nghe hiệu lệnh của gã Linh Đế, bốn tên Linh Vương liền xông lên vây lấy Hữu Thực.

Hữu Thực đương nhiên là Dương, bốn gã Linh Vương cấp thấp vây quanh dường như chẳng khiến hắn e ngại dù gương mặt vẫn đang nhăn nhó vì ướt và lạnh.

Bốn tên đồng loạt xông vào.

Dương khẽ giậm chân, Hắc Ma Đế Lôi bùng phát dưới chân, đồng thời Hắc Kim Thánh Khải tụ thành một cánh tay máy. Ngự Lôi Thuật kích hoạt, Dương như thần tốc bắn về phía một trong bốn tên rồi giơ tay chụp lấy cổ tay tên này, dùng gã như gậy đem đập vào 3 tên còn lại.

Binh!

Hai tên không kịp phản ứng bị đánh bật ra, còn một tên né kịp thì còn chưa kịp thở phào đã bị Dương thần tốc lướt đến đá một cú vào bụng và gục xuống.

Khi tên này gục xuống, ba tên bị đánh bật ra lần nữa xông tới, đồng thời sáu tên Linh Vương còn lại cũng theo lệnh xông lên…

Bị chín tên Linh Vương bao vây, Dương nhăn mặt lầm bầm mấy tiếng rồi gồng mình, cả cơ thể hắn biến đổi thành Hắc Vũ Tiên Long, chân phải giơ lên, Huyết Ảnh Yêu Hỏa và Hắc Ma Đế Lôi đồng loạt bùng phát rồi hắn giậm mạnh xuống đất.

ẦM!

Cú giậm chân của Dương tạo ra một vụ nổ rung chuyển đất trời, chấn động lan rộng làm cây cối ngã đỗ, nhiều gốc cây vỡ nát, còn những gã Linh Vương cũng bị đánh văng ra xa…

“Hóa ra ngươi chính là Hắc Vũ Tiên Long Võ Phi Dương!” Gã Linh Đế trước giờ vẫn bình thản thì lúc này giật mình kinh ngạc khi biết chân tướng của Lý Hữu Thực, và điều làm gã kinh ngạc hơn là thực lực mà gã đo được ở Dương…

Trở lại vài ngày trước…

Dương đang gồng mình trấn áp Thiên Cực Thánh Quang bên trong l-ng sáng được tạo ra bởi chưởng môn và các đệ tử Cường Dương cung. Dù được sự hỗ trợ từ hàng trăm người cùng với Trấn Quang Thần Đan nhưng bản thân Dương vẫn chịu không ít đau khổ bởi cơn hỗn loạn do Huyết Ảnh Yêu Hỏa và Hắc Ma Đế Lôi gây ra…

Rồi bên trong l-ng sáng, Dương gào to, toàn thân hắn phát ra ánh sáng chói mắt khiến nhiều đệ tử cấp thấp của Cường Dương cung choáng váng gục xuống…

Rồi ánh sáng thu liễm, l-ng ánh sáng tan vỡ để lộ Dương đang ngồi xếp bằng bên trong, linh hồn hắn bắt đầu biến đổi…

Từ Linh Tướng cấp 2 tăng vọt lên Linh Tướng cấp 3…

“Đột phá rồi!”

Từ Linh Tướng cấp 3 tăng vọt lên Linh Tướng cấp 4…

“Lại nữa!”

Tiếp tục tăng lên cấp 5, cấp 6, cấp 7…

“Chuyện gì vậy? Thiên Cực Thánh Quang có tác dụng này sao?”

Chúng đệ tử kinh ngạc không biết chuyện khủng khiếp gì đang xảy ra để khiến một Linh Tướng tăng cấp liên tục, chỉ có vài ngươi biết nguyên do thực sự…

“Là do Thiên Cực Thánh Quang đã kích thích dược lực lưu lại từ những viên Thánh Đan, Thần Đan mà tên này đã ăn!” Vô Địch nói.
Linh hồn Dương vẫn tiếp tục tăng trưởng, đạt đến Linh Tướng cấp 8, rồi cấp 9, cấp 10…

Đến Linh Tướng cấp 10 đỉnh phong thì đà tăng trưởng dừng lại đột ngột.

Dương Hư chân nhân gật gù tán thưởng: “Cũng may hắn còn biết kềm chế đà tăng trưởng… Khá lắm…”

Tăng trưởng quá nhanh cũng không phải điều tốt, đây là điều mà ai cũng biết, ai cũng hiểu, nhưng ít ai đủ bản lĩnh kềm chế cơ hội phát triển vượt bậc để chọn sự vững vàng, hay nói cách khác là, chậm mà chắc.

Khi Dương Hư chân nhân đang gật gù, chợt cảm thấy linh hồn Dương lần nữa biến động…

“Đột phá lên Linh Vương rồi!”

“Vẫn tiếp tục tăng! Lên Linh Vương 2 rồi!”

“Mẹ kiếp thằng quái thai này!”

“Không kềm nổi dục vọng, tên này thật kém bản lĩnh…”

“Dừng lại đi! Quá tay rồi ba!”

Mặc cho tiếng kêu gào khuyên ngăn, Dương vẫn cố gắng hấp thu dược lực còn thừa từ Trấn Quang Thần Đan, trong đầu thầm mắng: “Quá tay con mẹ ngươi! Nếu bản lĩnh là phải làm theo ý người khác thì ông đây đếch cần bản lĩnh!”
Cuối cùng, hắn đạt đến Linh Vương cấp 3.

Trở lại hiện tại, với thực lực cấp Vương và trạng thái Tiên Long, Dương không mấy khó khăn dùng Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng đánh bại những đối thủ cùng cấp, nhưng với tình trạng hiện tại, sức mạnh của hắn không thể duy trì được lâu, trạng thái Tiên Long đã nhanh chóng biến mất, và trước mặt hắn vẫn còn một Linh Đế.

Biết chân tướng của Dương, gã Linh Đế không thể không tán thưởng: “Quả đúng danh phi thường, một kẻ chưa đến 20 tuổi lại có thể dùng thực lực bản thân đơn độc đánh bại 10 Linh Vương!”

Gã Linh Đế định ra tay, nhưng chợt phát hiện từ ngực trái đã mọc ra một thanh kiếm ánh sáng từ lúc nào…

Sau đó Bích Diệp và Vô Địch từ trên không đáp xuống.

Gã Linh Đế nhìn Bích Diệp và Vô Địch, sau đó cay đắng nói: “Hóa ra bọn ta được phái đến đây chỉ để thí mạng…”
Thật ra cũng không hẳn là thí mạng, Dạ Vũ đã đề phòng trường hợp Bích Diệp trọng thương chạy về đây nên đã phái người canh gác.

Gốc đa ngàn năm nơi bán đảo Sơn Trà này chính là lối vào nơi ở của Nữ Thần Sinh Mệnh.

Gã Linh Đế gục xuống, thêm mười thanh kiếm ánh sáng bay đến đâm xuyên qua não 10 tên Linh Vương…

Bích Diệp thở dài, nàng không muốn để người khác giết người trước mặt mình, nhưng nếu để những kẻ này sống trở về, thì người của Cường Dương cung sẽ chết càng nhiều hơn.

“Vào đi! Ta ở ngoài canh gác!” Vô Địch nói, sau đó thấy Dương và Bích Diệp nhìn những xác chết, liền nói thêm: “Chậc! Yên tâm, ta sẽ chôn cất bọn chúng!”

Bích Diệp gật đầu, sau đó dẫn Dương tiến về phía gốc đa khổng lồ. Thấy Bích Diệp, cây đa liền nghiên về phía nàng như thể đang cúi chào, sau đó một cánh cổng hiện ra cho Bích Diệp cùng Dương tiến vào bên trong. Hoàng thành Huế.
Mị Như đẩy cửa bước vào phòng riêng của Dạ Vũ, lã lướt bước đến bên giường, nơi Dạ Vũ đang ngồi vận công.

“Ha! Ai đã khiến bệ hạ của chúng ta ra nông nổi này?”

Dạ Vũ đáp: “Hừ! Đây là đã hồi phục một phần! Không ngờ ả ta lại ra tay cứu hắn…”

“Ả ta? Là ai cơ?”

Dạ Vũ đáp: “Là một con mụ lắm chuyện và cực kỳ nham hiểm! Thiên… Ngân!”

“Thiên Ngân? Cũng là một Nữ Thần sao?”

“Sẽ có ngày ta diệt ả! Tình hình ngoài kia thế nào rồi?”

Mị Như đáp: “Cường Dương cung đã bắt đầu hành động, quân ta cũng đã sẵn sàng nghênh địch, nhưng không thấy bóng dáng của Vô Địch và Bích Diệp.”

Dạ Vũ gật đầu: “Cứ từ từ theo dõi, chúng nhất định sẽ đến cứu Ánh Dương!” Dương theo Bích Diệp tiến vào nơi ở của nàng, một cõi thần tiên với đủ loại cây cối hoa quả và tiếng chim chóc ríu rít.
Bích Diệp chỉ tay về phía một hồ nước bốc hơi nghi ngút và nói: “Cởi quần áo ra rồi xuống đó ngâm mình!”

Dương biết Bích Diệp đưa hắn đến đây là để cứu chữa cánh tay đứt, nhưng lại không rõ nàng định làm gì, khi nghe Bích Diệp bảo đi tắm thì trong đầu hắn liền liên tưởng đến chuyện mà ai cũng biết là chuyện gì đó…

“Nghĩ bậy bạ gì đó? Còn không mau đi!”

“Ặc! Đi ngay!”

Theo lệnh của Bích Diệp, Dương liền đến ngâm mình vào hồ nước và lập tức hiểu ra dụng ý của nàng. Đây là một hồ nước nóng, nhưng không phải hồ nước bình thường, vừa ngâm mình vào thì Dương liền cảm thấy thư thái, cơ thể hắn bắt đầu có biến chuyển tốt, giống như sinh mệnh đang dâng tràn trong cơ thể.

Đã biết tác dụng của hồ nước, Dương liền lặn ngập đầu xuống hồ để có thể đạt được tác dụng tốt nhất…
Đến khi hết hơi, Dương ngoi lên, và giật mình khi thấy Bích Diệp đã xuống hồ, nàng trong dạng bé gái đang trần trụi ngâm mình phía đối diện hắn.

Rồi mồm Dương muốn rớt xuống khi được thấy cảnh tượng có một không hai khi Bích Diệp từ một cô bé biến đổi thành một mỹ nhân tuyệt trần ngay trước mặt hắn, nhất là cảnh đôi quả đào nở lớn trong nước hồ một cách sống động và đầy nét gợi tình.

“Giơ tay ngươi ra!”

Nghe tiếng gọi, Dương si ngốc giơ nữa cánh tay ra trước, còn Bích Diệp thì đang cầm nữa cánh tay đứt của hắn, cánh tay này vốn được nàng bảo quản bằng sinh mệnh lực nên vẫn hoàn toàn tươi mới.

Xem xét cánh tay, Bích Diệp nói: “Bị nát mất một đoạn nên muốn khôi phục phải mất nhiều công sức đây…”

Dương lúc này còn đầu óc đâu mà nghĩ chuyện tay với chân nữa, mắt hắn đã bị đôi ngực tròn căng nữa chìm nữa nổi trên mặt nước thôi miên mất rồi…
Bị Dương nhìn chăm chăm, cũng như những lúc mộng du cắn nhầm “xúc xích” của Dương, Bích Diệp trong lòng rất thẹn nhưng lại cố ra vẻ bình thường như không có chuyện gì. Nàng không hề muốn phơi bày cơ thể trần trụi trước mặt người khác, nhưng vì vấn đề cơ thể nên nàng buộc phải cởi trần để có thể tiếp thu tối đa năng lực của nước hồ.

Nhưng có một điều Bích Diệp không thể che giấu, đó là đôi gò má xinh đẹp của nàng đã ửng đỏ, Nữ Thần Sinh Mệnh cao quý trước mắt Dương giờ đây trở thành một thiếu nữ đang cố che giấu vẻ ngại ngùng…

Rồi Bích Diệp nâng cánh tay Dương lên, đặt nữa phần còn lại vào cách chỗ đứt một khoảng, tạo ra một chùm dây leo để cố định cánh tay đứt rồi bắt đầu dùng Sinh Mệnh lực thực hiện quá trình tái tạo.

Quá trình tái tạo cánh tay không dễ chịu như Dương tưởng tượng, vừa bắt đầu thì hắn đã nghiến răng nhắm chặt mắt vì cảm giác ngứa ngáy khủng khiếp nơi cánh tay, ngứa đến mức hắn định dùng chân cào xé chỗ ngứa.
Nhưng Bích Diệp ngăn cản và động viên: “Cố gắng chịu đựng! Rồi cảm giác sẽ quen dần thôi!”

Nhưng càng tái tạo thì càng ngứa ngáy, cảm giác còn khó chịu hơn rất nhiều so với khi bị đứt tay, Dương gồng mình cắn chặt răng, mắt trợn ngược đến mức chỉ còn thấy tròng trắng, cả người hắn run lên bần bật.

Rồi ý thức mất dần, răng Dương cắn vào môi đến tứa máu, hắn mở miệng gào lên rồi lại vô tình ngậm răng cắn vào lưỡi. Vì tập trung toàn bộ linh lực để chữa tay cho Dương nên buộc lòng Bích Diệp phải đưa tay nàng vào chặn răng Dương để ngăn hắn tự cắn đứt lưỡi mình, đổi lại, tay nàng đã đổ máu và bị Dương cắn chặt trong miệng.

Thở dài, Bích Diệp nói: “Xem như ta đền tội vì đã cắn… chỗ đó của ngươi!”

Hết chương 182

==================== Chương 183: Đồng Mộng ====================

Trước mắt Dương là một cảnh tượng mờ mờ ảo ảo, hắn đang bước đi trong một căn nhà gỗ đơn sơ, hắn bước vào gian bếp và thấy một bóng lưng xinh đẹp, ánh sáng từ cửa sổ rọi vào khiến cơ thể nàng như tỏa sáng rạng rỡ…

Hắn tiến lại, ôm vào làn eo thon thả…

Nàng không giật mình, quay sang lườm hắn, gương mặt xinh đẹp hé môi cười…

“Bích Diệp…”

Hắn âu yếm gọi tên nàng, rồi hôn vào làn môi thơm ngát…

Nàng cũng say sưa đáp lại, bờ mông tròn ưỡn lên cho Dương vén váy để đưa “xúc xích” tìm vào cõi mơ…

Dương tỉnh giấc, vẫn trần trụi dưới hồ nước nóng, nhưng cánh tay trái đã lành lặn và có thể cử động. Dương thấy Bích Diệp cũng còn đây, đang tựa mình nàng vào ngực hắn, dường như đang ngủ say.

Nhìn gương mặt xinh đẹp và đáng yêu, Dương thở dài thầm ước phải chi giấc mơ kia là thật…

Nhưng Dương không biết rằng, giấc mơ kia tuy không thật, nhưng cũng không phải giấc mơ bình thường, mà là giấc mơ của linh hồn, chính xác hơn là giấc mơ của hai linh hồn, Đồng Mộng.

Đồng mộng là hiện tượng cực kỳ hiếm thấy, chỉ xảy ra khi hai hoặc nhiều người cấp bậc Linh Vương trở lên say ngủ cạnh nhau, đây là hiện tượng một người trong mơ đã vô thức phóng ra “ý” của linh hồn và người ngủ cạnh cũng vô thức tiếp nhận và dẫn đến tình huống hai người mơ cùng một giấc mơ.

Dương không biết rằng hắn và Bích Diệp đã đồng mộng, và thật ra Bích Diệp, vốn ngủ thiếp đi sau quá trình chữa lành cánh tay của Dương, thì giờ cũng đã thức giấc khi tan mộng nhưng vẫn giả vờ ngủ say vì không muốn Dương biết rằng nàng cũng đã thấy những gì hắn thấy trong mơ…

Dương không biết Bích Diệp mơ cùng mình, càng không biết những tình cảm mùi mẫn trong mơ vẫn tồn tại dư âm trong lòng Bích Diệp dù nàng đã tỉnh…

Bích Diệp đang che giấu cảm xúc, còn Dương đang kềm hãm thú tính, làm sao có thể bình tỉnh khi một tuyệt thế mỹ nhân đang trần trụi ngủ trong lòng mình? Hơn nữa, hai đùi Bích Diệp đang vô tình kẹp vào “xúc xích” đang cương cứng của Dương và chỉ cần nhích người là hắn có thể xâm lăng vào người nàng.

Dương không phải loại người đủ đạo đức đến mức có thể buông tha cho mỹ nữ đang ngủ say bên cạnh, nhưng nhìn gương mặt Bích Diệp, Dương lại nhớ đến gương mặt Tử Linh cũng từng bị hắn xâm hại trong lúc ngủ. Hơn nữa, Bích Diệp rơi vào tình huống hiện tại là vì cứu Dương, tuy hắn đê tiện nhưng cũng không đến mức bất phân ân oán…

Còn Bích Diệp, cảm giác cái thứ nóng hổi kia chen vào giữa hai đùi làm nàng xấu hổ đến mức chỉ muốn độn thổ, nhưng vẫn cố giả vờ không hay biết để chờ Dương có động tác mạnh rồi giả vờ ngã ra, giật mình tỉnh giấc rồi xem như không hay biết chuyện gì. Đáng tiếc, Dương sợ làm hỏng giấc ngủ của nàng nên đã kềm chế và tập trung suy nghĩ về những gì hắn đạt được trong mấy ngày qua…

Dương nghĩ về Thiên Cực Thánh Quang, đế vương chi quang, nhờ Thiên Cực Thánh Quang này kết hợp với trợ giúp của chưởng môn cùng các trưởng lão Cường Dương cung mà linh hồn và cơ thể Dương đã giảm đi một phần tác dụng phụ của thuốc, giúp Dương có thể sử dụng linh lực mà không cần Ánh Dương Thần Quang chiếu rọi, đương nhiên thời gian duy trì và lượng linh lực sử dụng được sẽ bị rút ngắn.

Mặt khác, nuốt hai viên Thần đan cùng nhiều viên Thánh đan đã thúc đẩy linh hồn Dương phát triển vượt bậc, Linh Vương cấp độ 3. Khi đạt đến cấp này, linh hồn người tu luyện sẽ phát triển một giác quan thứ sáu khác biệt hoàn toàn với thị giác, xúc giác, vị giác, khướu giác và thính giác.

Giác quan thứ sáu này còn gọi là giác quan của linh hồn, vốn đã tồn tại ngay từ đầu một cách mơ hồ và phát triển dần theo cấp độ người luyện hồn, nhưng đến khi đạt đến Linh Vương thì giác quan này mới bắt đầu phát triển vượt bậc.
Vậy giác quan này có gì đặc biệt?

Cảm nhận được linh hồn, khi đạt đến Linh Vương, khả năng cảm nhận và đo đạc linh lực sẽ phát triển mạnh mẽ giúp người luyện hồn đo được cấp bậc đối phương một cách chính xác hơn ở khoảng cách xa hơn.

Đó chỉ là một công năng cơ bản của giác quan thứ sáu, còn công năng quan trọng hơn là linh hồn có thể cảm nhận 5 giác quan còn lại giống như não bộ, và để dùng được những chức năng này, người luyện hồn phải lĩnh ngộ cảnh giới cấp Vương, Linh Lực Hữu Ý.

Thực tế thì ngay khi đột phá Linh Vương, linh lực của người luyện hồn sẽ phát sinh một khái niệm gọi là Ý, nhưng cần thời gian rèn luyện để có thể cảm nhận và sử dụng Ý trong linh lực, quá trình này chính là quá trình lĩnh ngộ Hữu Ý.

Vậy Ý có công dụng gì? Một ví dụ để nói về công dụng của Ý, Dương mang một cánh tay thật và một cánh tay giả từ Hắc Kim Thánh Khải. Chỉ khi dùng tay thật thì Dương mới cảm nhận được nóng, lạnh, đau, ngứa… Đây là vì cánh tay thật có liên kết với não bộ. Còn với cánh tay giả đương nhiên không có cảm giác đó, nhưng nếu linh lực đưa vào cánh tay giả có Ý thì cánh tay này cũng sẽ linh hoạt và có các loại cảm giác giống như cánh tay thật, đây là vì Ý giúp cánh tay giả liên kết với linh hồn tương tự như cách tế bào giúp cánh tay thật liên kết với não bộ.
Nhưng khác biệt một điểm là khi cánh tay thật đứt lìa thì Dương không còn điều khiển được vì liên kết dây thần kinh đã đứt, nhưng cánh tay giả mang Ý đứt lìa thì Dương vẫn có thể điều khiển và cảm nhận được vì liên kết linh lực vẫn được duy trì, và cánh tay này vẫn có thể hoạt động bình thường theo ý muốn của Dương, vậy nên người ta gọi cảnh giới này là Hữu Ý.

Khi lĩnh ngộ đến mức độ cao, đưa linh lực vào vật nào liền có thể biến vật đó thành vật có Ý, thậm chí có thể đưa vào cơ thể người luyện hồn có cấp thấp hơn để khống chế cơ thể đối phương, cao hơn nữa là điều khiển cơ thể đối phương theo ý muốn.

Và cũng như những cảnh giới trước, Hữu Ý cần quá trình luyện tập để sử dụng, có thể là vài năm hoặc hàng chục năm, tùy vào tài năng của người luyện. Dương chắc chắn chưa thể dùng được Ý, nhưng một cái lợi khác hắn nhận được là với cấp bậc Linh Vương cấp độ 3, linh hồn hắn càng bành trướng và linh lực càng thêm mạnh mẽ, có thể nói dù với tình trạng bất ổn hiện tại, Dương vẫn vô địch dưới Linh Đế, và thậm chí có thể kết hợp Dạ Hành và Cuồng để đánh bại Linh Đế cấp thấp nếu đối phương bất cẩn.
Bích Diệp dường như đã thực sự ngủ, Dương không nghĩ ngợi nữa, dùng cánh tay vừa lành và cánh tay giả từ Hắc Kim Thánh Khải tạo thành để bế cơ thể mềm mại của Bích Diệp, đưa nàng lên căn nhà gỗ trên ngọn cây, đặt nàng lên chiếc võng kết bằng dây leo, phủ chăn lên cơ thể xinh đẹp rồi hắn cũng thay quần áo, tự tìm một góc ngồi vận công, chuẩn bị cuộc đột nhập hoàng cung. Ở một thế giới mà ẩu đả, giết người, tranh đoạt là chuyện bình thường thì không ai lạ gì chuyện những người che kín mặt mũi đi vào quán ăn.

Có một người như vậy đi vào quán ăn nhỏ ở vùng ven biển Lăng Cô, Thừa Thiên – Huế, hắn gọi vài món ăn đơn giản rồi ngồi nhâm nhi chút trà, lắng nghe những tiếng bàn tán xôn xao khắp gian nhà…

“Hoàng cung lại có biến lớn rồi!”

“Lại có? Nghĩa là có biến còn lớn hơn chuyện âm đ*o hội chiếm hoàng cung sao?”
“Đúng vậy! Lần này là Âm Dương chiến! Cường Dương cung tổng tấn công âm đ*o hội, đã đưa quân bao vây Hoàng cung.”

“Cường Dương cung cũng muốn chiếm Hoàng cung? Rốt cuộc nơi đó có thứ gì đặc biệt?”

“Liệu sẽ là một trận chiến đẫm máu hay lại kết thúc chóng vánh như cuộc chiến giữa họ Nguyễn và âm đ*o hội trước đó?”

“Nghe nói âm đ*o hội không tốn một binh một tốt đã chiếm được Hoàng cung và trục xuất Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên.”

Ngồi nghe cuộc bàn luận, Hoài Bão trong lòng thầm nói: “Không ngờ trong thời gian thầy trò chúng ta dưỡng thương lại có nhiều chuyện xảy ra như vậy…”

Lão già đáp: “Đúng là không ngờ, không biết gia đình ngươi ra sao…”

Hoài Bão lắc đầu: “Con không nghĩ đây là tai nạn, dễ dàng giao Hoàng cung vào tay âm đ*o hội thì chắc chắn phụ hoàng đang âm mưu gì đó.”
“Đúng nhỉ, nghe nói cha ngươi và âm đ*o hội kia có đại thù, sao lại dễ dàng đầu hàng như vậy…”

“Vâng, và giờ thì âm đ*o hội phải chiến đấu với Cường Dương cung. Cường Dương cung này tuy hiện nay hiếm nhân tài, nhưng thế hệ cũ thì toàn cao thủ, đặc biệt là Vô Địch và chưởng môn Dương Hư. Nếu thật sự là chiến tranh thì âm đ*o hội phải dốc toàn lực rồi.”

“Dốc toàn lực? Vậy chẳng phải núi Bạch Mã không còn ai trông coi sao?”

“Chắc còn nhưng không có cao thủ, ý sư phụ là…”

“Đến đỏ hỏi thăm một chuyến, không chừng tìm được hàng ngon!”

“Vâng!” Một ngày sau khi Dương được Bích Diệp chữa lành cánh tay trái.

Hoàng thành.

Cuộc chiến giữa Cường Dương cung và âm đ*o hội đã khai hỏa dữ dội, tường thành rung chuyển trước những đợt tấn công mạnh mẽ của chúng đệ tử Cường Dương cung, binh khí va chạm, tiếng nổ ầm vang, đâu đó lại có những cuộc chạm trán giữa ánh sáng và bóng tối, giữa những trưởng lão Cường Dương cung với những cao thủ âm đ*o hội.
Trên bầu trời, đương kim chưởng môn Cường Dương cung – Dương Hư chân nhân đang đối diện với một mỹ nữ cực kỳ xinh đẹp, nhưng nàng không phải Dạ Vũ bệ hạ, mà là một nữ Chúa Tể bí ẩn, Hồ Mị Như.

Đứng bình thản giữa trời, Dương Hư chân nhân nói: “Dường như Dạ Vũ bệ hạ trọng thương vẫn chưa lành…”

Mị Như ma mị đáp lời: “Vô Địch cũng không thấy đến?”

Câu đầu là một câu hỏi, rằng tại sao Dạ Vũ không xuất hiện, còn câu sau là một đáp án, rằng Dạ Vũ đang chờ Vô Địch.

Rồi Mị Như nói tiếp: “Ta biết mục đích của ngươi là cầm chân ta, ta cũng lười ra sức, hay là cứ đứng đây xem trò vui?”

Biết rằng âm đ*o hội có một Dạ Vũ, nhưng Dương Hư chân nhân không hề biết rằng ngoài Dạ Vũ, âm đ*o hội còn có một mỹ nhân khác cũng cấp Chúa Tể, hơn nữa còn không hề thua kém lão, điều này khiến Dương Hư cảm thấy bất an, bởi lão biết âm đ*o hội còn một Chúa Tể khác…
Trong lúc chiến sự đang diễn ra, từ phía ngoài Hoàng thành, một âm thanh kì lạ càng lúc càng đến gần, rồi một khối kim loại đen trông như trâu điên phóng đến, cưỡi trên đó là một cô bé xinh xắn, một tên thanh niên cầm hai sừng trâu và ngồi sau là một thằng nhóc…

“Giữ chặt!” Dương quát lớn, sau đó đạp số xe, Truy Ảnh sang số 4, hóa thành Truy Ảnh Thánh Cơ bắn lên bầu trời, lướt qua vùng chiến sự, liên tục tránh thoát tên bay đạn lạc và xông thẳng vào Hoàng cung.

Mị Như lập tức phát hiện, nhưng không ra tay ngăn cản bởi nàng biết Dương Hư chân nhân sẽ ra tay ngăn cản nàng…

Dạ Vũ bệ hạ mặc hoàng bào uy nghiêm đang ngồi chễm chệ trên ngai vàng, tay chống cằm nhìn về khoảng trời trước đại điện, nơi Truy Ảnh Thánh Cơ lao đến và đáp xuống, trượt một đường dài vào thẳng bên trong, đối diện Dạ Vũ.
“Đến hơi chậm đó…” Dạ Vũ lạnh lùng lên tiếng.

Truy Ảnh Thánh Cơ chuyển thành Truy Ảnh Cuồng Pháo trên vai Dương, hai bên là Bích Diệp và Vô Địch, cả ba đã sẵn sàng cho cuộc tử chiến…

Chương 183

==================== Chương 184: Ngai Vàng ====================

Âm thanh chiến tranh vang khắp vùng trời Hoàng thành, nhưng bên trong hoàng cung, nơi hoàng đế tự xưng Dạ Vũ bệ hạ đang ngồi lại im lặng một cách chết chóc…

Dương, Bích Diệp và Vô Địch đang cực kỳ căng thẳng dù đối diện họ chỉ có một Dạ Vũ mang thương thế chưa lành.

Dạ Vũ mang thương tích, nhưng ba người Dương, Bích Diệp và Vô Địch cũng không hề lành lặn, cả ba đều gặp vấn đề và buộc phải đánh bại Dạ Vũ trong thời gian cực ngắn, hoặc là thất bại.

Rồi không nói không rằng, và khiến Dạ Vũ không thể ngờ đến, rằng kẻ xông lên tấn công nàng đầu tiên lại chính là…

Tiên Long hóa thành Hắc Vũ Tiên Long, Dương thực hiện một bước Dạ Hành áp sát Dạ Vũ trong khi một chân tích tụ Hắc Lôi và Huyết Hỏa.

“Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng!”

Ngay từ đầu Dương đã Tiên Long hóa, thực hiện một bước Dạ Hành và tung ra sát chiêu mạnh nhất, điều này khiến Dạ Vũ bối rối thấy rõ.

Trong khi Dương tung cước, Dạ Vũ hoàn toàn có khả năng giết chết Dương một cách dễ dàng, nhưng chính sự dễ dàng khiến nàng bối rối, chẳng lẽ Bích Diệp và Vô Địch sẽ để nàng giết Dương? Chắc chắn là không, vậy nên đây là cái bẫy!

Xác định là bẫy, Dạ Vũ liền tránh khỏi ngai vàng.

Đúng là bẫy, nhưng là cái bẫy cực kỳ liều mạng, bởi thực tế nếu Dạ Vũ ra tay thì Dương chỉ có nước chết chắc, nhưng hắn buộc phải làm vậy, vì đây là cách duy nhất để hắn có thể thực hiện phần quan trọng nhất của kế hoạch, Dương tiếp cận ngai vàng.

Bởi vì ngai vàng triều Nguyễn hiện tại chính là con đường tiến vào nơi cất giữ cơ thể Ánh Dương.

ẦM!

Dương giậm chân xuống đất, Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng bùng nổ làm nền gạch vỡ tung tóe, duy chỉ có ngai vàng vẫn trụ vững. Nền gạch vỡ tan cũng để lộ bên dưới là một hình khắc vòng tròn lấy ngai vàng triều Nguyễn làm tâm, khá giống trận đồ bát quái.

Mượn phản lực từ cú giậm chân, Dương nhảy lên ngồi vào ngai vàng trong khi cơ thể hắn giải trừ trạng thái Hắc Vũ Tiên Long.

Còn Dạ Vũ, ngay khi nhận ra mình bị lừa thì nàng liền bị Bích Diệp trong dạng trưởng thành xông vào tấn công tới tấp.

“Hừ! Hay lắm!” Bị Bích Diệp ngăn cản, Dạ Vũ vừa phản đòn vừa tìm cơ hội tấn công Dương, nàng tạo ra kiếm bóng tối bắn thẳng về phía Dương trong khi tên này đang ngồi nhắm mắt trên ngai vàng.

Nhưng còn có Vô Địch, theo kế hoạch, Vô Địch cũng biến lớn và tiến đến đánh chặn những đợt tấn công của Dạ Vũ để bảo vệ Dương trong khi hắn mở cổng.

Hoàng cung không ngừng rung chuyển trước linh lực khủng khiếp của Bích Diệp và Dạ Vũ. Dương ngồi trên ngai vàng, dù sợ muốn tè ra quần nhưng vẫn cố tập trung dùng linh lực hệ Ánh Sáng vừa có được để khai mở phong ấn. Phải nói thêm là từ sau khi hấp thụ Thiên Cực Thánh Quang, Dương cũng đã có thể dùng lại Google dù vẫn còn những hạn chế, ví dụ như thông tin về các dị năng tối hậu.

Theo linh lực Ánh Sáng được truyền vào ngai vàng, hình vẽ dưới nền đại điện bắt đầu phát sáng.

Đang đánh với Bích Diệp, phát hiện ra hiện tượng lạ khiến Dạ Vũ vừa mừng vừa lo, mừng vì mục đích nàng chiếm Hoàng cung này chính là để mở phong ấn lấy thể xác của Ánh Dương nhưng chưa được, còn lo là vì sợ Dương sẽ tiến vào và cứu sống Ánh Dương thành công.

Mắt thấy vòng sáng dưới nền bắt đầu chuyển động, còn những đòn tấn công của mình vào Dương đều bị cản phá, Dạ Vũ chợt gọi to: “Đại Phú!”

“Có thuộc hạ!”

Lập tức, một quầng tối đen lướt đến và hình thành một cơ thể người già nua, một Chúa Tể khác của âm đ*o hội, Đại Phú.

Dạ Vũ không ngu ngốc một mình đối đầu với Bích Diệp và Vô Địch, vậy nên Đại Phú được giấu sẵn để phòng tình huống nguy cấp như hiện tại.
Nhìn Dương đang ngồi trên ngai vàng, Đại Phú nói: “Vậy ra đây là kẻ đã hại chết hai đứa cháu của lão sao…”

Có Google nên Dương biết trước Đại Phú đang nấp sẵn, và cũng biết hai đứa cháu mà lão nói đến, chính là hai gã thành viên âm đ*o hội mà Dương và Bão cùng Phong Linh Nhi đ-ng độ ở rừng Pù Mát, Đại Vũ và Đại Du.

Duyên số, Dương tham gia cuộc thi do Nữ Thần Sinh Mệnh – Bích Diệp sáng lập và đ-ng độ âm đ*o hội, một thời gian sau, Dương và Hoài Bão lần nữa đ-ng độ âm đ*o hội và được Bích Diệp cứu mạng, rồi giờ đây, hắn lại cùng Bích Diệp đối đầu những cao thủ mạnh nhất của âm đ*o hội, liệu thù oán sẽ được giải trong trận đánh này hay lại kết dài thêm thù hận?

Dương không có đáp án, và cũng không quan tâm, bởi vì lúc này, Đại Phú đảm nhận nhiệm vụ ám sát hắn đã bắt đầu hành động…
Bích Diệp không kịp quay lại, Vô Địch còn bận cản phá phía sau, Đại Phú đang ở trước mặt Dương, thanh đao dài giơ lên rồi bổ thẳng xuống đầu Dương một cách cực nhanh và dứt khoát…

Chết chắc, nhưng lúc lưỡi đao sắp chạm tóc, Đại Phú thấy Dương mỉm cười…

Rồi Đại Phú kinh ngạc phát hiện giữa trán Dương từ lúc nào đã xuất hiện một dấu ấn trông như một tia sét màu đen.

Là biểu tượng của trạng thái Giác Ngộ.

“Dạ Hành!” Đại Phú dù đã được báo trước về Dạ Hành nhưng cũng không khỏi kinh ngạc khi thấy Dương biến khỏi đường đao của lão trong gang tấc.

Khi Dương biến mất, Đại Phú càng thêm kinh ngạc khi thấy một luồng sáng thần tốc bắn vào mình…

BINH!

Đòn đánh thần tốc của Vô Địch khiến Đại Phú trọng thương văng xa, còn Dương sau khi Dạ Hành lên cao đã rơi xuống ngai vàng, tiếp tục quá trình khai mở phong ấn.
Chợt có tiếng vỗ tay vang lên, Vô Địch giật mình nhìn vào một góc, nơi có một kẻ bịt mặt không biết xuất hiện từ lúc nào, và đang đứng trên không…

Vừa vỗ tay, kẻ bịt mặt vừa tán dương: “Hay! Đúng là một kế hoạch cướp ngai vàng xuất sắc!”

Kẻ bịt mặt nói tiếp: “Vô Địch phải không? Nghe danh đã lâu, hôm nay mới có dịp gặp mặt…”

Khi kẻ bịt mặt đang nói, Vô Địch lại quay sang bảo vệ Dương khỏi những đợt tấn công của Dạ Vũ.

“Vô Địch cẩn thận!” Dương quát lên khi thấy kẻ bịt mặt xông đến tấn công Vô Địch.

BINH!

Vô Địch vội quay sang đỡ đòn của kẻ bịt mặt, một vụ va chạm khủng khiếp khiến Vô Địch văng ra sau, va lưng vào tường, còn kẻ bịt mặt cũng lùi lại mấy bước mới có thể đứng vững.

“Ngươi là ai?” Vô Địch hỏi, kẻ bịt mặt đã dùng linh lực vô hệ đánh ngang linh lực quang hệ của gã, đây là điều mà Vô Địch cho rằng trong cấp Chúa Tể gần như không ai làm được.
“Một kẻ vô danh!” Gã bịt mặt hờ hững đáp, sau đó lần nữa xông vào đối đầu với Vô Địch.

Và lúc này thì Dương không còn sự bảo vệ của Vô Địch, còn vòng sáng dưới nền nhà đang xoay chuyển càng lúc càng nhanh, ngai vàng cũng sáng lên rực rỡ, dấu hiệu cho thấy cổng dịch chuyển sắp hoạt động.

Nhưng rồi, một thanh kiếm bóng tối khổng lồ hiện ra trên đỉnh đầu Dương và bắt đầu đâm xuống…

Với thực lực hiện tại, tuy không còn chịu ảnh hưởng xấu của Dạ Hành nhiều như trước, nhưng Dương vẫn không đủ khả năng dùng được bước Dạ Hành thứ 3…

Vô Địch bị đánh văng đi xa, Bích Diệp cũng đang yếu thế…

“Ta xem lần này ai cứu được ngươi!” Dạ Vũ đắc ý nói, thanh kiếm do nàng tạo ra đâm xuống…

Rồi khựng lại…

Vì bên cạnh Dương, từ lúc nào đã xuất hiện một cô gái vô cùng xinh đẹp, mái tóc vàng óng, cơ thể sáng rực…
“Ánh Dương?” Dạ Vũ kinh ngạc nói, nhưng sau đó nhận ra là không phải…

Là bản sao của Ánh Dương do Thiên Ảnh Dị Thú tạo ra, nhưng không phải một bản sao tầm thường, mà là bản sao cấp Chúa Tể…

Phong ấn mà Ánh Dương đặt lên Thiên Ảnh Dị Thú đã được phá giải, bên cạnh Dương là một Thiên Ảnh Dị Thú với toàn bộ thực lực, trong hình dạng của Ánh Dương, Thiên Ảnh đang ngăn cản thanh kiếm bóng tối liền trừng mắt nhìn sang Dạ Vũ và nói, là nói, bằng tiếng người: “Hôm nay dù ta có chết ở đây thì cũng phải chết sau khi chủ nhân đã sống lại!”

Rồi Thiên Ảnh gào lên, toàn lực bộc phát làm thanh kiếm bóng tối khổng lồ bắt đầu vụn vỡ…

Ngai vàng mà Dương đang ngồi cũng tỏa sáng chói lóa…

Dạ Vũ đánh văng Bích Diệp, điên cuồng lao đến…

Thiên Ảnh chắn giữa Dương và Dạ Vũ, cất tiếng dặn dò: “Người nhất định phải hồi sinh chủ nhân…”
Dương gật đầu, rồi cảnh vật trước mắt hắn thay đổi…

Dương vẫn ngồi trên ngai vàng, nhưng ngai vàng đang nằm bên trong một quả cầu, trông như mặt trời thu nhỏ, và trước mặt Dương là một chiếc giường, nơi một cô gái có hình dạng giống hệt như hình dạng cô gái mà Thiên Ảnh Dị Thú biến thành, đang yên ngủ.

Dương tiến đến ngắm nhìn cô gái xinh đẹp hoàn mỹ, nàng dù ngủ nhưng môi vẫn mỉm một nụ cười rạng rỡ khiến Dương tự hỏi rằng, có phải khái niệm “nụ cười tỏa nắng” là từ nàng mà ra?

Rồi Dương lấy quả tim của Ánh Dương ra từ Lục Diện, quả tim này sau khi được Dương cứu khỏi chiến trường Lê – Mạc thì đã trở nên ảm đạm. Nhưng trong quá trình Dương tiếp nhận Thánh Quang tẩy lễ ở Cường Dương cung thì lại sáng lên nhờ tiếp thu một phần Thánh Quang. Và khi đó thì quả tim lại có thể nói chuyện và đã cùng Dương giải phong ấn cho Thiên Ảnh Dị Thú rồi lại trở nên ảm đạm như hiện tại.
Nhưng Dương đã có cách cứu chữa, chính là truyền Thiên Cực Thánh Quang vào quả tim.

Sau một thời gian, ánh sáng của quả tim sáng dần lên, và có giọng thều thào phát ra: “Đa tạ công tử đã cứu giúp…”

Cách xưng hô có phần quái lạ trong thời đại này, nhưng Dương biết đây là do Ánh Dương bị giam cầm trong bí cảnh suốt vài trăm năm qua nên vẫn chưa biết những thay đổi ở hiện tại.

Hắn ấp úng đáp: “A… đừng bận tâm, giờ ta làm thế nào với trái tim nàng đây?”

Ánh Dương đáp: “Phiền công tử tiếp tục nạp Thiên Cực Thánh Quang, khi đủ lực thì ta sẽ tự lo liệu phần còn lại…”

Dương tiếp tục truyền Thiên Cực Thánh Quang vào quả tim, đến một lúc sau thì quả tim chợt lơ lửng bay khỏi tay Dương và tiến vào vị trí ngực trái trên cơ thể Ánh Dương,

“Phiền công tử nhắm mắt lại…”
“Được!”

Dương gật đầu rồi nhắm hờ mắt chứ không nhắm chặt vì hắn nghĩ sắp được lén chiêm ngưỡng ngực trần của Ánh Dương. Nhưng hắn đã lầm to! Cả cơ thể và trái tim Ánh Dương chợt bùng phát ánh sáng chói lóa đến nỗi Dương choáng váng bật ngửa ra sau rồi mất một lúc lâu mới hồi phục, cũng là lúc ánh sáng kia tắt hẳn, cơ thể Ánh Dương cũng bắt đầu có dấu hiệu sống lại…

Cơ thể xinh đẹp khẽ động theo từng hơi thở, nhưng nàng vẫn nằm yên…

Dương biết Ánh Dương cần thời gian để khôi phục, hắn cũng không còn cách nào đành ngồi tranh thủ vận công khôi phục linh lực trong lúc chờ đợi…

Hết chương 184

==================== Chương 185: Dạ Vũ ====================

Thời gian lặng lẽ trôi qua, Dương đang ngồi vận công thì chợt phát hiện Ánh Dương cử động.

Dương tiến đến đỡ nàng dậy.

“Đa tạ công tử…”

“Nàng cảm thấy thế nào rồi?”

Ánh Dương gật đầu đáp: “Đã ổn định, nhưng sẽ cần thời gian hồi phục…”

Dương muốn chờ Ánh Dương hồi phục cho an toàn, nhưng bên ngoài, Bích Diệp, Vô Địch và Thiên Ảnh Dị Thú đang nguy kịch nên hắn cũng muốn ra ngoài càng sớm càng tốt: “Vậy…”

Hiểu nỗi lo trong lòng Dương, Ánh Dương ngắt lời: “Chúng ta cứ ra ngoài giải quyết mọi chuyện trước…”

“Được!”

Dương vội ngồi lên ngai vàng để kích hoạt cổng dịch chuyển, Ánh Dương cũng tiến tới đứng cạnh.

Không gian trước mặt Dương dần biến đổi rồi hiện ra gian cảnh bên trong hoàng cung với đầy vết tích tan hoang, nhưng đã không còn âm thanh chiến tranh…

Trước mắt Dương là bóng lưng một cô bé đẫm máu, Bích Diệp giống như đang bay lơ lững, nhưng thật ra là đang bị Dạ Vũ bóp cổ giơ lên cao.

“BÍCH DIỆP!”

Dương gào to rồi xông tới nhưng bị Ánh Dương kéo lại: “Cẩn thận có bẫy!”

Thấy Ánh Dương, Dạ Vũ toàn thân cũng đầy thương tích nói: “Ánh Dương, đã lâu không gặp.”

“Dạ Vũ, thả Bích Diệp ra…”

“Thả?” Dạ Vũ cười nhạt rồi vung tay tát mạnh vào mặt Bích Diệp.

Dương tức giận xông lên nhưng bóng của Dạ Vũ chợt hóa thành những sợi dây đen trói chặt tay chân Dương lại.

Ánh Dương cũng định cứu Bích Diệp và cũng bị Dạ Vũ ngăn cản, dù Dạ Vũ đã gần kiệt sức nhưng Ánh Dương cũng chỉ vừa mới hồi sinh, chưa đủ khả năng đánh bại Dạ Vũ.

“Thả Bích Diệp ra! Nếu không ta sẽ giết ngươi!” Dương gào thét vẫy vùng trong vô vọng.

“Giết ta?” Dạ Vũ cười lạnh, tiếp tục tạo ra những dây bóng tối trói chặt Bích Diệp trước mặt Dương, rồi nàng tạo ra một roi khác trên tay, dùng để quất mạnh vào người Bích Diệp.

“Giết đi!”

“DỪNG LẠI!” Dương và Ánh Dương cùng la to.

Nhưng chỉ làm Dạ Vũ càng quất mạnh hơn vào người Bích Diệp, vừa quất roi vừa cười độc địa thách thức: “Này thì dừng! Này thì dừng! Ngươi càng nói ta càng đánh mạnh hơn!”

Mỗi đường roi quất vào lại khiến cơ thể nhỏ bé của Bích Diệp đổ máu, lòng Dương cảm thấy như những đường roi kia đang quất vào tâm can hắn, hắn run rẫy, hắn vẫy vùng, lòng hắn điên cuồng gào thét nhưng răng hắn phải cắn chặt môi để ngăn mình tuôn ra những lời chửi mắng vì chỉ khiến Dạ Vũ càng thêm khoái chí…

Còn Ánh Dương cũng đang vừa chống đỡ toàn lực vừa không ngừng khuyên can: “Dạ Vũ! Tỉnh lại đi! Đừng gây thêm tội lỗi nữa…”

Dạ Vũ cười độc địa: “Tội lỗi? Ha! Ta, Nữ Thần Bóng Tối, trở thành một kẻ thấp hèn phải phục tùng mệnh lệnh người khác như vầy là tại ai? TẠI AI!”

Ánh Dương bật khóc và quỳ gục xuống: “Là tại ta… Là tại ta… Vậy nên ngươi đừng làm đau Bích Diệp nữa… Hãy để ta thay thế…”

Dạ Vũ lạnh lùng đáp: “Thay thế? Ngươi nghĩ nếu ta để Bích Diệp sống thì sau này ta còn được yên ổn sao? Hôm nay ta quyết định sẽ chết, vậy nên ta phải chết cho sảng khoái! Ha ha…”

Cười xong một trận, Dạ Vũ giơ tay chụp lấy đầu Bích Diệp và siết chặt…

“DỪNG LẠI!”

Dương gầm lên dữ dội, trong lúc tuyệt vọng nhất, hắn chợt cảm thấy giữa trán mình có cảm giác nóng ấm…

Rồi trong gian đại điện, hàng trăm hàng ngàn tia sáng mong manh đủ màu sắc hiện ra như một cơn mưa ánh sáng rực rỡ…

Rồi những sợi dây bóng tối của Dạ Vũ co lại và tan biến…

Ánh Dương thoát khỏi không chế, mắt nàng long lanh trong cơn mưa ánh sáng…

Ánh Dương kinh ngạc nói: “Ngân hà lạc cửu thiên…!”
Trái ngược với vẻ vui mừng của Ánh Dương, Dạ Vũ kiệt sức buông Bích Diệp xuống rồi bản thân nàng cũng quỳ xuống, gương mặt thẫn thờ. Phút xuất thần, Dương bộc phát dị năng tối hậu của Thiên Cực Thánh Quang và đã phá tan mọi kế hoạch của nàng…

Ánh Dương nhìn Dương bằng ánh mắt đầy biết ơn, vừa rồi nàng định chọn cách cùng chết với Dạ Vũ để cứu Bích Diệp, nhưng Dương lại dùng dị năng tối hậu kịp thời.

Dương thì không biết tại sao và bằng cách nào mà dùng được Ngân hà lạc cửu thiên, nhưng hắn thở phào nhẹ nhõm khi thấy Dạ Vũ đã bị ngăn cản. Giờ Dương mới đưa mắt nhìn ra ngoài sân, Vô Địch và Thiên Ảnh nằm bên ngoài, Thiên Ảnh thì lông chuyển thành màu máu nhưng vẫn thở thoi thóp, còn Vô Địch trở lại dạng thiếu niên, toàn thân không chút thương tích, Dương nghĩ có lẽ cả hai đã liều mạng hợp sức đánh đuổi kẻ bịt mặt, và Vô Địch đã tái sinh, vì Vô Địch họ Hoàng.
“Công tử…” Ánh Dương gọi Dương sau khi ra tay phong ấn linh lực của Dạ Vũ.

“Hả?”

Ánh Dương nói: “Ta cần nhiều ánh sáng mặt trời nên sẽ ra ngoài sân để chữa thương cho Bích Diệp và Thiên Ảnh…”

“Được! Vậy còn…”

Dương nhìn Dạ Vũ, chợt Bích Diệp giơ tay níu áo hắn và nói: “Đừng… giết…”

Dương nhìn Bích Diệp toàn thân máu đổ, trong lòng thương xót vô cùng, hắn gật đầu đồng ý.

Ánh Dương bế Bích Diệp ra sân, nàng quay lại nhìn Dương, lo lắng nói: “Phiền công tử…”

Dương gật đầu, cửa đóng lại…

Dương chậm rãi bước đến ngồi lên ngai vàng…

Dạ Vũ vẫn quỳ trước ngai vàng, Dương biết giờ mới là lúc hắn phải thực hiện sứ mệnh quan trọng nhất trong chiến dịch này.

“Muốn chém muốn giết thì tùy ngươi!” Dạ Vũ vô cảm nói.

Dương cười lạnh, sau những gì Dạ Vũ gây ra cho Bích Diệp, Dương hận đến nỗi không còn muốn giết mà chỉ muốn làm Dạ Vũ đau đớn hối hận cả đời…
“Giết ngươi? Bích Diệp vì lo sợ Tử Linh giết ngươi nên phải tự nàng liều mạng tìm cách cứu ngươi! Đổi lại được gì? Bị ngươi hành hạ thừa sống thiếu chết!”

“Chút đòn roi có đáng là gì…”

“Chút đòn roi có đáng là gì? Hay! Hay lắm! Ta không thích đánh phụ nữ, lại không muốn tha thứ cho những gì cô đã làm với Bích Diệp…”

“Thì sao? Ngươi không muốn làm ta đau, cũng không để cho ta thoải mái, có thấy mâu thuẫn không?”

Dương lắc đầu: “Không! Ta sẽ khiến cô vừa đau vừa sướng!”

Nói xong, Dương tiến đến tóm cổ áo Dạ Vũ và ném nàng lên ngai vàng.

Vẫn trong hoàng bào oai phong nhưng mình đầy thương tích, vẫn gương mặt mỹ miều nhưng đầy nét hoang mang, Dạ Vũ bệ hạ ngồi trên ngai vàng nhưng đã không còn uy nghiêm đế vương như trước, nàng lo lắng hỏi: “Ngươi muốn làm gì?”

“Làm tình!” Dương đáp dứt khoát,hắn tự cởi quần áo mình ra rồi tháo tung ngực áo Dạ Vũ, xé váy nàng ra rồi hạ người đẩy mạnh…
“A!!!”

Dạ Vũ trợn mắt và thét lên trong tột cùng đau đớn, nàng, xinh đẹp và kêu ngạo, có mơ cũng không thể ngờ được rằng có ngày, một kẻ nàng xem như sâu kiến, lại dám đem cái thứ của quý bẩn thỉu của hắn cắm thẳng và dứt khoát vào cõi mộng trinh nguyên của nàng…

“TÊN KHỐN KIẾP!” Đau đớn và nhục nhã, Dạ Vũ chỉ hận không thể băm Dương ra làm trăm ngàn mảnh…

Nhưng bất chấp, Dương rút dương v*t ra sau một cú đâm toàn lực, và rồi, cùng với máu đào còn vương trên thân, “thanh bảo kiếm” của Dương lại lần nữa hung bạo đâm mạnh vào.

“Á!!! TA GIẾT NGƯƠI! TA BĂM CHẾT NGƯƠI!”

Trước tiếng la mắng, Dương cố tình cười đểu với gương mặt thỏa mãn để xát thêm muối vào nỗi đau của Dạ Vũ, rồi hắn đưa tay tóm lấy quả đào tiên mềm mại của nàng…

“BUÔNG CÁI TAY DƠ BẨN CỦA NGƯƠI RA! Á!”
Dương tóm lấy đầu ti đỏ hồng xinh xắn và véo mạnh.

“CHÓ MÁ! Á!!”

Mặc cho Dạ Vũ chửi rủa, Dương cứ nghịch phá, đồng thời cứ mỗi lần Dạ Vũ chửi thì hắn lại đâm kiếm thật mạnh vào âm đ*o nàng, chửi càng lớn, đâm càng mạnh, thậm chí, Dương còn nghĩ đến ý tưởng dùng Cuồng vào dương v*t, nhưng lại sợ Dạ Vũ không chịu đựng được nên đành thôi.

“TA GIẾT NGƯƠI! A!”

“BUÔNG RA! Á!”

Bị kẻ khác nghịch phá cơ thể, Dạ Vũ đau đớn và nhục nhã nhưng vẫn kiên cường chửi mắng dù bản thân không còn sức chống cự. Nhưng dù chửi mắng điên cuồng, Dạ Vũ vẫn không thể phủ nhận cảm giác kì lạ mà những đòn trừng phạt của Dương mang lại, đúng như hắn nói, tuy đau nhưng lại khiến nàng thấy có một cơn sướng âm ỉ trong cơn đau, và cứ sau mỗi cú đâm thì âm đ*o nàng càng thêm ướt át và từ ghét bỏ lại chuyển sang mong chờ lần đâm kế tiếp…
“HỰ! ĐỒ ĐÊ TIỆN! TRÁNH XA TA… Á! A! A!”

Sau một hồi tấn công từ tốn, Dương cảm thấy âm đ*o của hội trưởng âm đ*o hội đã được d*m thủy bôi trơn hoàn hảo, liền chuyển sang chế độ dập liên tục mà vẫn giữ nguyên lực đẩy.

“A! Á! HỰ! A!”

Dạ Vũ đã không còn tâm trí để mắng, những cú đâm hung hãn và thần tốc của Dương khiến nàng phải nghiến chặt răng chịu đựng, gương mặt tuyệt mỹ luôn nhìn Dương bằng ánh mắt căm ghét giờ đã ngấn lệ, hai bầu ngực tròn trịa không ngừng đong đưa dưới áo bào hoàng đế.

Nhìn vị nữ hoàng oai phong hùng mạnh giờ nằm ngửa trên ngai vàng cho mình tha hồ xâm chiếm, mỗi cú hắn đẩy vào làm d*m thủy trong nàng tóe ra như mưa phùn, mỗi cú hắn rút ra làm cơ thể nàng quằng quại trong thỏa mãn và đợi chờ, cùng với gương mặt xinh đẹp tuyệt trần liên tục đổi nét trong cuộc đấu tranh giữa sướng khoái và tuổi nhục khiến khoái cảm chinh phục trong Dương tăng đến cực hạn…
Nhưng tư thế khom người trước ngai vàng khá khó để có thể tung hết sức, nên Dương lật người Dạ Vũ lại để ép nàng vào tư thế quỳ trên ngai vàng, mông ưỡn ra sau.

Lần nữa đẩy ngọn kiếm vào khe suối thơm lành, Dương vỗ mạnh tay vào mông Dạ Vũ khi nàng tung ra thêm một tiếng chửi mắng rồi tiếp tục đẩy mạnh.

“A! A! Á! ĐỪNG!”

Hoàng bào tuột khỏi vai và bị Dương ném đi, lúc này thì Dạ Vũ hoàn toàn trần trụi trên ngai vàng, khoe ra bờ mông to tròn, làn eo cong vút cùng bờ vai thanh mảnh tuyệt diệu…

Hương da nàng hòa tan cùng mùi máu…

Tóc đen bồng bềnh…

Dạ Vũ cắn chặt răng để ngăn mình phát ra những tiếng rên đồng thuận…

Rồi tay hắn ôm eo kéo nàng áp lưng sát vào ngực hắn…

Cái thứ ghê tởm kia vẫn không ngừng xông phá sâu trong người nàng…

Mặt hắn tựa vào mặt nàng…

Ấm áp quá…
Môi hắn chạm vào má nàng, đây là hôn sao…

Dễ chịu quá…

Tò mò…

Nàng xoay mặt để liếc nhìn hắn, nhưng vô tình, môi nàng chạm vào môi hắn…

Dịu dàng quá, bình yên quá…

Khác hẳn cái sự hung bạo mà hắn đang duy trì bên dưới…

Vậy nên nàng vô thức đáp lại…

Trong linh hồn có gì đó kêu gọi…

Nàng cũng vô thức đáp lại…

Trong linh hồn có gì đó tan biến…

Nàng không quan tâm nữa, bởi cả người nàng đang run lên, hắn cũng vừa cắm vào lần cuối…

Cái thứ kia đang co giật, có thứ gì đó tuôn ra… Bên ngoài, sau khi thấy Bích Diệp và Thiên Ảnh đã ổn định, Ánh Dương lo lắng nhìn vào đại điện, sau một lúc lâu không còn nghe tiếng la hét của Dạ Vũ, nàng tiến đến gõ cửa.

“E hèm! Đã xong rồi…” Dương gọi ra sau khi mặc quần áo vào người.

Ánh Dương đẩy cửa bước vào, lo lắng hỏi: “Dạ Vũ ổn chứ?”
Dương gật đầu đưa mắt sang bên cạnh: “Hình như không được ổn… Ủa đâu mất tiêu rồi?”

Dạ Vũ vừa ngồi bên cạnh đã biến mất, Dương giật mình đứng dậy tìm thì phát hiện nàng đang nấp sau ngai vàng.

Ngồi co ro trong bóng của ngai vàng, thấy Dương phát hiện mình, Dạ Vũ hoảng sợ chạy đến nấp sau lưng Ánh Dương, đôi mắt đen vẫn chăm chú nhìn Dương đề phòng.

Dương cho rằng Dạ Vũ đã bị sốc tâm lý sau khi bị hắn cưỡng hiếp, nhưng lại khó hiểu khi thấy Ánh Dương mỉm cười hạnh phúc: “Đây mới là Dạ Vũ…”

Lúc này thì Dương mới hiểu, rằng Nữ Thần tà nhất trong các Nữ Thần, Nữ Thần Bóng Tối – Dạ Vũ, không phải Dạ Vũ tàn ác mà Dương từng biết, mà là người được Bích Diệp nhận xét bằng hai từ “nhút nhát”.

“Vậy nàng “tà” ở điểm nào?” Dương tự hỏi, và lập tức có ngay đáp án.
Sau lưng Ánh Dương, Dạ Vũ liếc Dương trong khi miệng nàng không ngừng lầm bầm những câu như nguyền rủa: “Tên ác ôn, tên minh béo, tên dâm tặc, ta nguyền rủa mi, ta sẽ khiến ngươi đêm ăn không ngon, ngày ngủ không yên…”

“Ặc!” Cuộc đại chiến kết thúc, Dương theo những người khác trở về Cường Dương cung nghỉ ngơi…

Đêm khuya, Dương không ngủ mà ngồi vận công để trải nghiệm những thành quả mà hắn đạt được trong cuộc chiến, chợt có tiếng cửa khẽ mở…

Một bóng đen len lén bước vào…

Áo trắng, tóc xõa, chân không chạm đất…

Tiến đến bên giường, đối diện Dương và cất tiếng lầm lì u oán…

“Ta là ma đây… Huuu….”

Dương mở mắt ra nhìn, rồi nhắm lại, tỉnh rụi.

Sợ Dương bị lãng tai nên nghe không rõ, “ma nữ” lại gầm gừ: “Ta là ma đây… Không phải Dạ Vũ đâu, huuuu…”
Dương thở dài rồi nhếch miệng nói: “Có con ma nào xinh như ngươi không?”

Thấy phản ứng của Dương không đúng như mình mong đợi, Dạ Vũ bối rối gãi đầu suy nghĩ rồi lại hầm hừ: “Ta là ma nữ xinh đẹp đây… Làm ơn sợ đi mà… Huuu…”

Kết quả, ma nữ xinh đẹp bị Dương kéo lên giường đè ra hấp diêm một trận rồi khóc lóc chạy về…

Hết chương 185

==================== Chương 186: Không Xác Định ====================

Thời điểm diễn ra cuộc chiến giữa Cường Dương cung và âm đ*o hội tại hoàng cung Hoàng thành, Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên đang ngồi ở Thiên Ý lâu bên cạnh dòng sông Hương thơ mộng…

Môi nhấp tách trà thơm, Vĩnh Thiên bình thản nhìn vào bàn cờ trước mặt, đặt tay di chuyển một quân cờ dù phía đối diện không có ai.

Lâu chủ Ngọc Lan lướt đến, thấy Vĩnh Thiên ngồi đánh cờ một mình liền tò mò hỏi: “Cờ này đấu thế nào khi cả hai phe vốn cùng một chủ?”

Vĩnh Thiên mỉm cười đáp: “Người còn có đấu tranh nội tâm, sao cờ cùng một chủ không thể nội chiến?”

Ngọc Lan gật gù: “Hai phe cờ đấu nhau, cuối cùng dù tổn thất thế nào thì bàn cờ vẫn thuộc về chân chủ. Nhân đây, xin chúc mừng thành chủ sắp đoạt lại Hoàng thành mà không hao chút binh tướng…”

Vĩnh Thiên cúi đầu khiêm tốn đáp: “Không dám… Nếu không nhờ sự gợi ý của lâu chủ thì Vĩnh Thiên lúc này có lẽ đang ôm hận dưới suối vàng rồi…”

“Thành chủ quá lời, từ một gợi ý nhỏ mà suy ra kế vườn không nhà trống kết hợp với ngư ông đắc lợi thì quá khâm phục tài trí của thành chủ rồi.”

“Mà cũng đến lúc đi thu dọn tàn cuộc rồi…” Vĩnh Thiên nhìn về hướng Hoàng cung nói rồi cúi đầu chào lâu chủ Ngọc Lan: “Xin cáo từ, ân này tất báo!”

Chào xong, Vĩnh Thiên cất bước bay về Hoàng cung đang ngập tràn khói lửa. Màn đêm tĩnh lặng, Dương đang ngồi trên giường thì có tiếng gõ cửa…

Tiếng Ánh Dương gọi vào: “Công tử…”

Nghe tiếng Ánh Dương nữa đêm gọi cửa, trong đầu Dương lập tức liên tưởng đến cái gọi là “lấy thân báo đáp”, liền tức tốc chạy ra mở cửa.

Ánh Dương đứng trong màn đêm nhưng vẫn toát ra vẻ đẹp huyền ảo như ánh trăng tròn, thấy Dương mở cửa, nàng nói: “Xin công tử thứ lỗi vì sự đường đột…”

“A! Không sao đâu ạ! Người tìm ta giờ này hẳn là có chuyện quan trọng?”

Thấy Dương xưng hô lễ phép, Ánh Dương nói: “Công tử, chàng đối với Ánh Dương có ân cứu mạng nên không cần câu nệ, xin cứ gọi ta là Ánh Dương…”

“A… Được…”

“Ta đến để báo cho công tử biết rằng Bích Diệp, Vô Địch và Thiên Ảnh đều đã ổn định…”

“Vậy thì tốt quá, ta muốn đến thăm họ…”

“Vậy mời công tử.”

Dương theo Ánh Dương đến nơi trị liệu Bích Diệp, Vô Địch và Thiên Ảnh, Dương Hư chân nhân cũng có mặt và đảm nhận nhiệm vụ canh cửa khiến Dương không khỏi ngạc nhiên.

Vô Địch, Bích Diệp và Thiên Ảnh đang ngồi trong một vòm sáng hình bán cầu, Dạ Vũ cũng có mặt và đang cặm cụi khâu vá thứ gì đó.

Thấy Dương đến, Vô Địch trong dạng thiếu niên nhướng mày nói: “Còn tốt chán nhỉ?”

“Hả? Là sao?” Dương hỏi.

Vô Địch đáp: “Còn sao nữa, bọn ta đánh đến liều mạng, phần tốt lại do ngươi hưởng…”

“Ặc!” Dương hiểu ý là Vô Địch đang ganh tỵ với “trận chiến” của hắn và Dạ Vũ.

Nhưng khi Dương không biết lời nào để đáp lại thì Ánh Dương nói: “Không thể nói như vậy được, cái giá mà Phi Dương công tử bỏ ra cũng không hề ít hơn một mạng… Để cứu ta từ bí cảnh, chàng đã liều mình dùng nhiều bảo đan cùng lúc khiến cho cả cơ thể lẫn linh hồn đều trọng thương, còn mất cả hai cánh tay. Nếu để dành số bảo đan đó, mỗi lúc nguy cấp dùng một viên cũng có thể giúp chàng tự cứu mạng bản thân nhiều lần… Ở Hoàng cung, người đầu tiên đem mạng ra đánh cược cũng là chàng…”

Bích Diệp ngắt lời: “Thôi ngươi đừng bênh vực hắn nữa, xem mặt hắn đắc ý chưa kìa…”

Rồi Bích Diệp quay sang hỏi Vô Địch: “Mà tại sao kẻ kia lại không giết ngươi lần nữa?”
Vô Địch đáp: “Trong lúc nguy cấp, ta hóa Phượng Hoàng và dốc toàn lực đánh hắn trọng thương, sau đó ta cũng mất mạng và tái sinh, đúng lúc này thì kẻ kia định ra tay thêm lần nữa nhưng Thiên Ảnh xông vào cản đòn, sau đó kẻ kia dường như biết chắc không thể giết Ánh Dương đại nhân nên quyết định rời đi…”

Dương ngạc nhiên: “Vô Địch là Cực Hạn Chúa Tể, lại hóa Phượng Hoàng mà cũng không thể giết được kẻ kia?”

Bích Diệp đáp: “Vì kẻ đó là một Bán Thần!”

“Bán Thần?” Dương kinh ngạc, và càng kinh ngạc hơn khi thử hỏi Google và nhận lại đáp án: “Không xác định!”

Ánh Dương nói: “Với thế lực đó thì chuyện đào tạo ra Bán Thần cũng không có gì lạ…”

Bích Diệp hỏi: “Thế lực đó? Ý ngươi là Dạ Vũ bị không chế bởi một thế lực chứ không phải một người?”

Ánh Dương gật đầu, nhìn sang Dạ Vũ, thở dài rồi kể: “Lỗi cũng do ta… Chuyện từ rất lâu rồi, ta và Dạ Vũ vốn là đôi bạn thân…”
Theo dòng kể, trong đầu Ánh Dương tưởng tượng về những hình ảnh quá khứ…

Ánh Dương nằm sấp trên thảm cỏ, chân đong đưa, mắt chăm chú đọc một quyển sách, và Thiên Ảnh Dị Thú đang nằm ngửa phơi nắng bên cạnh.

Chợt có một bóng đen che lên cơ thể mình, Ánh Dương ngẩng đầu lên và thấy Dạ Vũ đang đứng trước mặt.

Dạ Vũ giận dữ mắng: “Đồ lười biếng! Hôm nay đến lượt ngươi nấu ăn, sao lại ra đây nằm đọc truyện?”

Ánh Dương nhe răng cười: “Hôm nay chúng ta ra ngoài ăn nhé?”

Dạ Vũ bực dọc mắng: “Ngươi đó! Đã biết ta không thích nơi đông người mà sao cứ gạ gẫm mãi…”

Ánh Dương bật cười: “Hi hi… Ngươi cứ không thích tiếp xúc người lạ thì đến bao giờ mới tìm được người trong mộng?”

Dạ Vũ đáp: “Ngươi lo cho ngươi đi! Lười biếng như ngươi thì ai dám cưới?”
“Sao lại không? Ta sẽ tìm người chồng biết nấu ăn, giặt giũ…”

Đang nói, Ánh Dương ngừng lại đột ngột, cả nàng và Dạ Vũ cùng quay đầu nhìn về một hướng.

“Ngươi cảm nhận được chứ?” Ánh Dương hỏi.

Dạ Vũ gật đầu: “Một kẻ mang Thần lực cực kỳ mạnh mẽ vừa lướt qua, cảm giác không giống bất cứ ai trong những vị Thần ta biết.”

Ánh Dương đáp: “Ta cũng cảm thấy vậy!”

Sau đó Ánh Dương đứng dậy, bay theo hướng mà kẻ lạ mặt đang bay đi với tốc độ cực nhanh.

Dạ Vũ cũng lập tức đuổi theo: “Ngươi định làm gì?”

Ánh Dương đáp: “Điều tra xem kẻ đó là ai…”

Dạ Vũ can ngăn: “Ta cảm thấy không an toàn, hay là thôi đi…”

“Ngươi sợ thì cứ ở đây, ta đi rồi về ngay…”

Dạ Vũ lưỡng lự, nhưng cuối cùng cũng đuổi theo Ánh Dương.

Hai người đuổi đến một khu rừng, chính là rừng Bạch Mã, nhưng hoang sơ hơn rất nhiều so với rừng Bạch Mã ở thời đại của Dương.
Ánh Dương và Dạ Vũ đáp xuống trong một khu vực rậm rạp.

“Phía trước có kết giới khá mạnh…” Dạ Vũ nói.

“Thử cùng nhau triệt tiêu nó xem!” Ánh Dương ra hiệu rồi giơ tay ra trước, Dạ Vũ cũng do dự làm theo…

Ánh Dương Thần Quang và Dạ Vũ Thần Ám kết hợp tạo thành một quả cầu dung hòa sáng tối, quả cầu bay đến va chạm vào bức tường kết giới. Không có âm thanh, không có dao động, ánh sáng và bóng tối kết hợp và tạo ra dị lực làm triệt tiêu một phần bước tường kết giới.

Ánh Dương đưa tay vào thử rồi tiến vào trong kết giới…

Trái ngược với không gian xanh mướt tràn trề sức sống bên ngoài, trong kết giới là một mảnh rừng khô cằn chết chóc, u ám và đáng sợ đến mức Ánh Dương nhận thấy Dạ Vũ đã phải rùng mình khi thấy cảnh tượng trước mắt…

Trước mắt, giữa vùng kết giới, là một chiếc kén màu đen khổng lồ với hàng trăm ngàn đường tơ kết nối chằng chịt như mạng nhện, trên mạng là hàng trăm chiếc kén nhỏ hơn với đủ loại hình dạng từ hình người, hình thú đến cả hình cây cỏ, có thể nhận ra những chiếc kén nhỏ này là thi thể của các sinh vật bị bắt giữ.
Vậy còn trong chiếc kén đen khổng lồ kia là sinh vật gì?

Là hai vị Nữ Thần nhưng Dạ Vũ và Ánh Dương cũng không biết…

Khều áo Ánh Dương, Dạ Vũ nói: “Hay là đi về đi… Ta thấy lo lo…”

Ánh Dương gật đầu: “Về tìm Bích Diệp hỏi xem đây là kén của loài gì…”

Chợt có tiếng nói từ xa vọng đến: “Nên quên đi thì hơn…”

Thở dài, Ánh Dương kể tiếp: “Một quái nhân xuất hiện và định bắt giữ chúng ta, dường như sợ làm ảnh hưởng chiếc kén nên kẻ đó không dùng toàn lực, dù vậy, hai chúng ta liên thủ cũng chỉ đánh ngang ngửa với kẻ đó, nhưng sau một hồi chiến đấu, chúng ta bại…”

“Sau đó ta định liều chết cản đường, nhưng bị Dạ Vũ đánh bay khỏi kết giới…”

“Kết giới sau đó tự đóng lại và biến mất, không còn hỗ trợ từ Dạ Vũ nên ta không thể mở kết giới lần nữa…”
Nói đến đây, Dương thấy Ánh Dương siết chặt ngực trái nàng để ngăn trái tim thổn thức…

Ánh Dương tiếp tục kể: “Sau đó ta tìm kiếm rất lâu nhưng không còn thấy dấu vết của kết giới kia nữa… Rồi đến một ngày, Dạ Vũ trở về… Lỗi là do ta…”

Dạ Vũ ngồi trong góc lúc này chợt lên tiếng: “Đừng tự trách mình nữa… Nếu ta không nhanh tay hơn thì người bị đánh văng ra đã là ta và người ở lại cản đường là ngươi rồi…”

Dạ Vũ kể tiếp: “Sau khi đẩy Ánh Dương thoát khỏi kết giới, ta ở lại cản đường kẻ kia, nhưng cuối cùng bị bắt giữ…”

Kể đến đây, Dạ Vũ ngập ngừng như che giấu gì đó rồi kể tiếp: “Ta bị khống chế, bị đặt một phong ấn vào linh hồn, và từ đó phải chấp hành mọi mệnh lệnh của kẻ kia…”

“Ta lập ra âm đ*o hội ngay tại rừng Bạch Mã để nhận lệnh săn lùng các chủng tộc và nghiên cứu di truyền học…”
“Để làm gì?” Dương tò mò hỏi.

Bích Diệp đoán: “Có liên quan đến chiếc kén đen kia?”

Dạ Vũ lắc đầu: “Ta không rõ, nhưng có lẽ là kết hợp chiếc kén với công nghệ di truyền để tạo ra một kẻ mang sức mạnh đa chủng tộc…”

“Nếu vậy thì trong chiếc kén kia là một sinh vật vô cùng đáng sợ…” Ánh Dương, Bích Diệp và Vô Địch đồng thanh nói rồi cùng đưa mắt nhìn Dương.

“Sao lại nhìn ta?” Dương rất nhột và cũng rất rõ ràng, rằng những người này đang so sánh hắn với thứ quái thai trong kén kia…

Dạ Vũ đặt thứ mà nàng đang khâu vá xuống giường, ngồi co ro ôm gối và kể tiếp: “Rồi Ánh Dương tìm đến và nhận ra sự bất thường ở ta, nhưng không có cách nào cứu giúp vì sức khống chế trong linh hồn ta quá mạnh mẽ…”

Ánh Dương kể tiếp: “Lúc đó Dạ Vũ vẫn là Thần cấp, lại phạm điều cấm kỵ là xen vào chuyện phàm… Vậy nên ta đã tìm cách phong ấn Thần lực của Dạ Vũ để kéo dài thời gian giải quyến vấn đề…”
Dạ Vũ nói: “Kẻ kia cũng không muốn ta bị Ánh Dương gây phiền toái nên đã nảy ra ý gài bẫy Ánh Dương, lợi dụng cuộc chiến tranh Lê – Mạc để làm một ván cược. Nếu ta thua, ta chấp nhận để Ánh Dương phong ấn thực lực, còn nếu Ánh Dương thua…”

“Thì để Dạ Vũ toàn quyền định đoạt.” Ánh Dương tiếp lời: “Nhưng lỗi là do ta, mạng cũng do Dạ Vũ cứu, nên ta chấp nhận.”

“Nhưng ván cược dù bí mật cũng cần một trọng tài, và chúng ta đã nhờ một người trung lập làm trọng tài, là Tử Linh…”

Nghe đến đây, Bích Diệp nhếch môi: “Con bé ngốc nghếch đó lúc nào cũng vậy, không biết suy nghĩ gì cả!”

Ánh Dương gật đầu: “Đúng vậy, Tử Linh đồng ý dù chúng ta không tiết lộ nguyên do thật sự.”

Ánh Dương kể tiếp: “Rồi cuộc chiến cũng kết thúc, phe Lê chiến thắng, đồng nghĩa với kết quả ván cược là Dạ Vũ bại và phải chịu phong ấn…”
“Trong chiến trường lúc đó chỉ còn ba người chúng ta và Thiên Ảnh, có Tử Linh chứng kiến, ta đã ra tay phong ấn thực lực Dạ Vũ xuống cấp Chúa Tể…”

“Ván cược kết thúc, Tử Linh hoàn thành nhiệm vụ nên rời đi…”

Ánh Dương kể tiếp: “Nhưng thật ra đó là một cái bẫy, tuy ta phong ấn được Thần lực của Dạ Vũ, nhưng trong Dạ Vũ còn có Thần lực của kẻ khác… Dù ít nhưng lại mạnh mẽ hơn, cùng với yếu tố bất ngờ, ta đã bị Dạ Vũ…”

“Moi tim!” Dạ Vũ tiếp lời…

Ánh Dương nói tiếp: “May mắn cho ta, dù rời đi nhưng Tử Linh vẫn để lại một phòng hộ, có lẽ để ngăn ta và Dạ Vũ giết nhau. Lúc đó có Tử Vong khí của Tử Linh bảo vệ, Dạ Vũ không hủy được trái tim ta nên đã dùng chút Thần lực còn lại để giam cầm trái tim ta trong bóng tối.”

“Không còn Thần lực, Dạ Vũ suy yếu và bị Thiên Ảnh liều mạng đánh trọng thương suýt chết, nhưng ta đã kịp dùng chút sức tàn phong ấn linh lực và ký ức của Thiên Ảnh…”
“Dạ Vũ trọng thương chạy khỏi chiến trường, bản thân ta cũng tim lìa khỏi xác và chìm vào giấc ngủ. Sau đó thì có người phe Lê dọn chiến trường và tìm thấy thi thể ta, nghe tiếng gọi của ta nên đã mang cơ thể ta về và phá hủy mọi lối ra vào chiến trường. Chỉ trừ một lối vào bí mật thuộc tàn dư phe Mạc và một vết nứt ta gây ra để giải thoát cho Thiên Ảnh…”

“Sau đó thì như mọi người đã biết, bí cảnh khai mở và Dạ Vũ tìm cách hủy diệt trái tim và cơ thể ta để phá hủy phong ấn, nhưng bị Phi Dương công tử ngăn cản…”

Vô Địch tò mò hỏi: “Nhưng suốt thời gian đó tại sao kẻ khống chế Dạ Vũ không hỗ trợ tìm giết Ánh Dương và giải phong ấn?”

“Tại vì chúng ta không quan tâm!”

Một giọng nói phát ra từ ngay sau lưng Dương khiến hắn giật bắn mình bật dậy, và càng giật mình hơn khi thấy kẻ xuất hiện là một nữa người phụ nữ, là một nữa người phụ nữ, giống như một cơ thể bị chẻ dọc từ trên xuống và chỉ còn lại một nữa bên trái, toàn thân kẻ này đầy hình vẽ quái dị như bùa chú cùng với hàng ngàn vết sẹo.
Những người khác cũng vào thế phòng bị, Ánh Dương cả giận nói: “Là kẻ này đã bắt Dạ Vũ!”

Kẻ nữa người mỉm cười bằng nữa cái miệng: “Đừng gọi là kẻ này kẻ nọ nữa… Ta là Thủy!”

Vừa nói xong, con mắt của Thủy mở lớn ra vẻ ngạc nhiên rồi nói: “Hô… Đông đủ nhỉ!”

Dương giật mình thêm một lần nữa vì phát hiện sau lưng xuất hiện thêm một người, vội quay đầu lại nhìn…

“Tử Linh!”

Hết chương 186 (Thứ Năm không có chap)

==================== Chương 187: Hoàng Hôn ====================

“Tử Linh!”

Dương giật mình nhận ra ngay sau lưng mình là Tử Linh trong màu áo tím thướt tha ma mị. Nhưng nàng không nhìn Dương mà nhìn kẻ đối diện, Thủy.

Trước mặt là 4 Nữ Thần nhưng Thủy vẫn nhởn nhơ bình tỉnh: “Hô… sao căng thẳng thế? Ta không có ý định bắt Dạ Vũ lần nữa đâu!”

“Vậy mục đích của ngươi là gì?” Bích Diệp đứng dậy tiến đến cạnh Tử Linh.

Thủy nhìn Dương và đáp: “Chẳng là có người hứng thú với kẻ đã phá tan khống chế đặt trên Dạ Vũ nên bảo ta đến đây… mời hắn về uống trà một chuyến.”

ẦM!

Thủy vừa dứt câu, Dương liền thấy đầu óc choáng váng trước khi nhận ra đây là một vụ nổ khủng khiếp do va chạm giữa Tử Linh và Thủy.

Dù chỉ là va chạm trong phạm vi nhỏ nhưng dư chấn lan ra khiến căn nhà vỡ tan thành cát bụi, cả Dương Hư chân nhân bên ngoài cũng bị văng ra xa, còn Dương, Vô Địch và những người khác được Thần lực bảo hộ nên không chịu tác động quá lớn.

“Vô Địch, Dương Hư, mau di tản mọi người!” Ánh Dương gấp rút nhắc nhở Vô Địch và Dương Hư chân nhân rồi tiến vào tham chiến, Dạ Vũ vốn đã được Ánh Dương phá giải phong ấn cũng xông lên cùng với Bích Diệp.

“Còn ta thì sao?” Dương không biết nên chạy theo Vô Địch hay đứng lại dưới sự bảo vệ của các Nữ Thần nên hỏi.

“Công tử cứ ở đây!” Ánh Dương nói với Dương, sau đó nhìn sang Dạ Vũ: “Đã lâu không dùng đến…”

“Hoàng Hôn!” Dạ Vũ tiếp lời rồi lướt đến đứng đối diện Ánh Dương.

Tử Linh đang đối phó với Thủy trong khi Bích Diệp dùng chút Thần lực ít ỏi để vừa hỗ trợ Tử Linh vừa hạn chế tối đa thiệt hại của trận đánh.

“Tử Linh, sao em lại đến đây?” Bích Diệp hỏi.

“Nghe tin Hoàng thành có chiến tranh nên ghé xem và phát hiện chút dấu vết của chị và Ánh Dương, Dạ Vũ… nên em theo đến đây và đã nghe rõ mọi chuyện…”

Trong lúc Tử Linh và Bích Diệp đánh với Thủy, trước mặt Dương, Ánh Dương và Dạ Vũ đang nắm tay nhau, hai gương mặt xinh đẹp cùng nhắm mắt lại, khi Ánh Dương bắt đầu tỏa sáng thì Dạ Vũ dần trở nên u tối.

Hoàng hôn, khoảnh khắc giao thoa giữa ngày và đêm…

“Lại là chiêu đáng sợ đó!” Thủy cũng nhận ra hiện tượng chỗ Ánh Dương và Dạ Vũ, liền ra sức đánh lui Tử Linh cùng Bích Diệp rồi xông về phía Ánh Dương và Dạ Vũ.

Dương không biết Hoàng Hôn của Ánh Dương và Dạ Vũ là gì, nhưng hắn biết Tử Linh và Bích Diệp đã ra sức ngăn cản Thủy để Ánh Dương và Dạ Vũ thực hiện chiêu này nên đoán chắc là chiêu này có thể hạ Thủy. Vậy nên khi thấy Thủy xông đến, Dương không còn cách nào đành liều mạng bước ra cản đường…

“Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng!”

Nắm đấm của Dương giáng về phía Thủy, tất nhiên với thực lực của Dương thì đòn này chẳng đủ gãi ngứa cho Thủy, và điều Dương mong chờ là ai đó trong các Nữ Thần sẽ truyền Thần lực cho hắn, nhưng điều này cũng không xảy ra…

Rồi ánh sáng và bóng tối giao thoa…

Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng trên tay Dương tiêu tán, không phải tiêu tán vì tác dụng phụ, mà tiêu tán khi còn chưa hoàn toàn kích hoạt, thậm chí linh lực Dương đưa vào cơ thể cũng tiêu tán. Và Dương nhận ra, cả Thủy, Tử Linh và Bích Diệp đều đáp xuống mặt đất, Tử vong khí cũng tiêu tan.

“Cảm giác giống như… vực Vô Hồn?” Dương kinh ngạc tự nói.

Hoàng Hôn, kết hợp giữa Ánh Dương Thần Quang và Dạ Vũ Thần Ám tạo ra lực triệt tiêu mạnh mẽ đến mức những linh lực, Thần lực có cấp độ tương đương trong một khu vực đều bị triệt tiêu theo, vậy nên từ Dương đến Thủy, Bích Diệp, Tử Linh và thậm chí cả Ánh Dương và Dạ Vũ đều trong tình trạng không thể dùng linh lực trong thời gian ngắn.

Thấy Dương đứng ngơ ngác, Bích Diệp tức giận quát: “Còn đứng nhìn cái gì? Mau ra tay!”
“Hả?” Dương tròn mắt nhìn Bích Diệp, hắn không hề biết cục diện mà bốn Nữ Thần bày ra là nhắm mục đích để hắn có cơ hội hạ gục Thủy.

Không có linh lực thì dựa vào thể lực, và Thủy chỉ có một nữa cơ thể giờ chẳng khác nào người tàn tật, nhận ra điều này nên Dương lập tức có tự tin xông đến tung nắm đấm thẳng vào mặt Thủy: “Ha ha! Là Thần thì cũng bị ta đánh bầm mắt!”

Binh!

Tử Linh thở dài, Bích Diệp lấy tay che mặt, vì người bị đánh bằm mắt là Dương.

“Ui da…. sao kì vầy nè?” Ngồi bệt dưới đất sau khi ăn đòn, Dương giật mình phát hiện dù không có Thần lực thì Thủy vẫn khá mạnh với hắn.

Bích Diệp mắng: “Ngốc vừa thôi! Người ta là Thần, kinh nghiệm đầy mình đó! Đánh cẩn thận…”

“Ặc! Vậy sao không nói sớm!”

Không có linh lực thì thắng thua dựa vào võ thuật, và Dương lại lao vào…
Nhưng lại bị Thủy dễ dàng tóm cổ…

“Hô… Chiêu Hoàng Hôn này thật đáng sợ đó… Nhưng tiếc một điều… không thể triệt tiêu loại Thần lực mạnh mẽ hơn!” Nắm được cổ Dương trong tay, Thủy cười ghê rợn trong khi dưới chân ả xuất hiện một vòng xoáy không gian…

Nhận ra Hoàng Hôn đã thất bại, Dạ Vũ và Ánh Dương liền buông nhau ra và xông đến…

“Thả hắn ra!”

Trong cơn ngộp thở, Dương liếc thấy bốn người cùng lao đến, có một bàn tay chụp được tay hắn, rồi khung cảnh trước mặt tan biến… “Ngươi là ai?”

Âm thanh mơ hồ vọng vào tai Dương trong tăm tối, hắn mơ màng suy nghĩ rồi đáp lại: “Ta là ai?”

“Ngươi không biết ngươi là ai?”

Dương vô thức đáp: “Ta không biết…”

“Vậy cha mẹ ngươi đâu?”

“Cha mẹ? Ta không có cha mẹ…”

“Ai mà không có cha mẹ? Chẳng lẽ ngươi giống Ngộ Không?”
Dương mơ màng hỏi: “Ngộ Không là ai?”

Người kia đáp: “Là một kẻ sinh ra từ đá ở phương Bắc.”

“Vậy chắc ta cũng là Ngộ Không?”

Người kia đáp: “Ngươi không phải Ngộ Không, phải có tên riêng chứ!”

“Tên? Ta không có thứ đó…”

“Không có thì tự đặt!”

“Đặt ở đâu?” Dương hỏi.

“Thôi để ta đặt cho ngươi!”

“Được…”

“Để xem, không có tên, hay lấy tên Danh đi! Danh nghĩa là tên!”

“Được! Vậy ta tên Danh!”

“Ngươi tên Danh, vậy còn họ…”

Dương tỉnh giấc trong cảm giác gò bó và ngột ngạt tối tăm, toàn thân hắn bị trói chặt đến mức không thể cử động.

“Hóa ra chỉ là mơ… Mình đang ở đâu thế này?” Dương tự hỏi và cố gắng ngồi dậy nhưng bất thành vì bị trói rất chặt.

Nhưng vẫn có một cách để thoát ra, Dạ Hành.

Thoắt cái, Dương đã thoát khỏi tình trạng bị trói và rơi xuống đất. Nhìn lên nơi mình vừa thoát ra, Dương kinh hãi thấy một cảnh tượng kinh dị với một chiếc kén to bằng cả tòa nhà đang được treo giữa không trung với hệ thống mạng nhện khổng lồ chằng chịt, trên mạng nhện là hàng trăm chiếc kén đủ mọi hình hài, bao gồm chiếc kén vừa giam Dương bên trong giờ đã xẹp xuống.
Đây là cảnh tượng trong lời kể của Ánh Dương, nhưng còn đáng sợ hơn nhiều so với Dương tưởng tượng.

“Ồ! Sao ngươi thoát ra được?” Một tiếng nói từ trên cao vọng xuống, vang vọng và mơ hồ như tiếng nói phát ra từ linh hồn.

Dương nhìn quanh để tìm nguồn âm thì lại nghe: “Ta trong kén đây! Làm sao ngươi thoát ra được vậy?”

Dương nhìn lên chiếc kén khổng lồ và dò chừng đáp: “À… dùng Dạ Hành!”

“Dạ Hành? Có thể dạy ta không?”

Dương lắc đầu: “Không! Muốn dùng Dạ Hành, ngươi phải có Hắc Ma Đế Lôi trước đã!”

“Hắc Ma Đế Lôi? Nó như thế nào?”

Có cảm giác như trong chiếc kén là một đứa trẻ tò mò trước những điều mới lạ, Dương nảy ra ý tưởng dụ dỗ: “Ta sẽ cho ngươi xem, nhưng phải thả bạn ta ra!”

“Được! Cho xem trước đi!”

“Thả người trước!”

“Không, thả ra ngươi dùng Dạ Hành chạy mất thì sao! Cứ cho xem trước, ta chưa thất hứa bao giờ!”
“Thôi được…” Dương nghi hoặc gật đầu rồi phát ra một chùm Hắc Ma Đế Lôi trên tay.

“Ồ… Đẹp quá! Phải bảo Thủy tìm cho ta một tia mới được a…”

Dương đắc ý thu hắc lôi về rồi hỏi: “Người đâu?”

Chiếc kén im lặng vài giây rồi đáp: “Người nào?”

Dương tức giận mắng: “Mẹ kiếp! Sao mày bảo chưa thất hứa bao giờ!”

“Thì đây là lần đầu ta hứa!”

Tức giận, Dương ra sức dọa nạt: “Hừ! Không thả người thì đừng trách ta ác!”

Chiếc kén hớn hở nói: “A! Xem ra ngươi rất lợi hại?”

Dương hằm hừ: “Ừ… Khôn hồn thì thả người ngay cho ta!”

“Thật ra ta không bắt ai ngoài ngươi, bạn ngươi bị Thủy mang đi rồi!”

“Thật chứ?”

Chiếc kén đáp: “Xạo làm chó!”

Cảm thấy thứ trong chiếc kén không đáng sợ như vẻ ngoài, lại có tính nết giống trẻ con, Dương nảy sinh ý tưởng kết thân hòng lợi dụng moi móc thông tin: “Vậy… Ngươi là ai?”
“Ta là ai?” Chiếc kén hỏi lại.

Dương ngạc nhiên: “Ngươi không biết ngươi là ai?”

Chiếc kén đáp: “Ta không biết…”

“Vậy cha mẹ ngươi đâu?” Dương hỏi.

“Cha mẹ? Ta không có cha mẹ…”

Đến đây, Dương rùng mình vì cảm giác cuộc trò chuyện đang diễn ra giống như đã từng mơ thấy: “Ai mà không có cha mẹ? Chẳng lẽ ngươi giống Ngộ Không?”

Chiếc kén tò mò hỏi: “Ngộ Không là ai?”

Dương đáp: “Là một kẻ sinh ra từ đá ở phương Bắc.”

“Vậy chắc ta cũng là Ngộ Không?”

Dương lắc đầu: “Ngươi không phải Ngộ Không, phải có tên riêng chứ!”

Chiếc kén buồn bã: “Tên? Ta không có thứ đó…”

“Không có thì tự đặt!”

“Đặt ở đâu?”

Dương thở dài: “Thôi để ta đặt cho ngươi!”

“Được…”

Xoa cằm suy nghĩ, Dương nói: “Để xem, không có tên, hay lấy tên Danh đi! Danh nghĩa là tên!”

“Được! Vậy ta tên Danh!”

“Ngươi tên Danh, vậy còn họ…”
Chiếc kén ngắt lời: “Họ thì ta có!”

“Ngươi họ gì?” Dương ngạc nhiên hỏi.

“Vô Thiên!” Chiếc kén đáp cộc lốc với giọng như chán ghét.

“Vô Thiên? Có họ này trên đời sao? Vậy ngươi sẽ tên là Vô Thiên Danh?”

“Vô Thiên Danh? Vô Thiên là không có Thiên, nên ta sẽ lấy tên Vô Danh!”

“Vô Danh?” Dương nói: “E là tên này ngươi lấy không nổi…”

“Tại sao?”

“Vì đó là tên một kẻ bí ẩn… Mà thôi bỏ đi, trùng tên cũng chả sao, nhưng bị đánh đừng đổ thừa ta nhé!”

Chiếc kén đáp: “Ta thì sợ ai chứ?”

Nói xong, từ chiếc kén, một sợi tơ đen bung ra và lượn lờ bay về phía Dương rồi cuộn lại thành hình dạng như một cơ thể người đơn giản.

Nhìn người tơ trước mặt, Dương đề phòng hỏi: “Ngươi muốn làm gì?”

“Muốn thể hiện! Đánh với ta một trận, ta sẽ cho ngươi tự do!”

Hết chương 187

==================== Chương 188: Nước Mắt Của Đêm ====================

Dưới bóng của tòa kén khổng lồ u ám vá ghê rợn, Dương và người tơ liên tục va chạm kịch liệt, dù chỉ dùng một cánh tay nhưng Dương vẫn áp đảo người tơ và gây ra những đòn đánh mạnh mẽ làm người tơ nhiều lần bung ra rồi tái tạo.

BINH!

Cuối cùng, Dương chớp thời cơ tung một đòn Huyết Hỏa Cuồng đánh vào bụng làm người tơ cháy rụi.

“A! Tức quá! Lại lần nữa!”

Thấy chiếc kén còn muốn đánh tiếp, Dương lắc đầu cự tuyệt: “Không! Đánh 10 trận ta mệt rồi, không đánh nữa!”

Chiếc kén không cam lòng: “Nhưng ta chưa thắng ván nào!”

Dương đáp: “Vậy thì dùng sức mạnh nhiều hơn đi!”

“Không được! Ngươi là Linh Vương cấp 3 nên ta cũng sẽ dùng lực của Linh Vương cấp 3 để đánh bại ngươi, vậy mới chứng tỏ được tài năng chứ nếu dùng cấp mạnh hơn thì khác nào bắt nạt kẻ yếu!”

Dương thở dài: “Kệ ngươi! Ta còn có việc phải lo…”

“Ngươi thật sự không đánh nữa?”

“Ta không muốn đánh!”

“Vậy ta sẽ giết bạn ngươi!”

Dương thở dài: “Từ khi bị bắt vào đây thì mạng chúng ta đã nằm trong tay ngươi rồi. Ta sợ chết và cũng sợ ngươi, nếu ngươi đe dọa thì ta sẽ đánh, nhưng lòng ta không hề muốn đánh! Còn nếu ngươi thả chúng ta, chờ sau này ta mạnh hơn thì sẽ đến đánh với ngươi thật lòng.”

Im lặng một quãng dài, chiếc kén như đã suy nghĩ kĩ rồi nói: “Thôi được… Ngươi rất thú vị…”

Nói đến đây, từ chiếc kén có một đoạn tơ ngắn rơi ra và đáp xuống trước mặt Dương.

“Đoạn tơ sẽ dẫn ngươi đến chỗ bạn ngươi và sau đó dẫn ngươi ra khỏi đây…”

Nhìn lên chiếc kén, Dương gật đầu nói: “Cảm ơn, ta nhất định sẽ trở lại đánh với ngươi…”

Và chiếc kén đáp lại bằng một câu Dương không hề nghĩ đến: “Nếu ngày đó ta còn sống…”

“Tại sao ngươi nói vậy?” Dương ngạc nhiên hỏi.

Chiếc kén không đáp, Dương cũng không hỏi thêm và vội đuổi theo sợi tơ… Dương theo sợi tơ băng qua mảnh rừng chết khô cằn để đến gần một gốc cổ thụ trơ trọi lá. Càng đến gần, Dương càng nghe rõ âm thanh như tiếng roi quất mạnh vào da thịt và tiếng cười ghê rợn khoái trá…

Băng qua một bụi rậm, Dương thấy được nguồn gốc âm thanh, bên thân cổ thụ là bóng lưng dị hợm của Thủy, ả đang dùng cánh tay duy nhất quất sợi roi đầy gai nhọn vào một người bị treo trên cành cây, Dạ Vũ.

Quất roi và cười đầy khoái trá, Thủy nói: “Hô! Thật là đã tay! Hẳn là ngươi chưa quên cảm giác từng ăn roi liên tục suốt mười năm chứ hả? Lần trước chủ nhân của ta nhân từ cho ngươi làm thuộc hạ để thoát khỏi đòn roi của ta, ngươi lại không biết thân phận, cấu kết người ngoài để thoát khỏi khống chế, lần này thì ăn roi cả đời nhé!”

Dạ Vũ cắn chặt răng không đáp, máu đổ ướt cả cơ thể và thấm đỏ mặt đất, với cơ thể nàng thì những vết roi quất tuy có thể lành lặn rất nhanh nhưng cảm giác đau đớn thì không tránh khỏi.

Nhìn tình cảnh đáng thương trước mắt, Dương giờ mới thấm thía câu mà Dạ Vũ từng nói: “Chút đòn roi có đáng là gì…” Hóa ra, những roi mà Bích Diệp phải chịu còn quá nhẹ nhàng, quá dễ chịu so với Dạ Vũ. Và Dương cũng nhớ lúc kể lại quá khứ, Dạ Vũ chỉ kể bị bắt và bị khống chế mà không hề nhắc đến 10 năm đòn roi, còn lý do nào khác ngoài lý do nàng sợ kể ra làm Ánh Dương và những người khác đau lòng?

Bích Diệp vì cứu Ánh Dương mà chịu đòn roi, Dạ Vũ cũng vì cứu Ánh Dương và chịu đòn roi còn khủng khiếp hơn nhiều. Dương thương xót Bích Diệp, nhưng lại thù hận và căm ghét Dạ Vũ, thậm chí dù đã kết hợp với nàng để luyện thành tầng 3 của Thôn Thiên Địa nhưng hắn vẫn nhìn nàng bằng ánh mắt oán ghét, và giờ hắn biết mình đã sai.
Những tiếng roi chát chúa liên tục phát ra như quất vào tim Dương, hắn tức giận lao đến và gầm lên: “DỪNG TAY!”

Thấy Dương lao đến, Thủy quay lại giơ roi định quất Dương nhưng giật mình phát hiện bên cạnh Dương là một sợi tơ đang trườn trên mặt đất như con rắn, vội thu roi và cúi đầu chào: “Chủ nhân!”

Từ đoạn tơ phát ra tiếng nói: “Thả họ ra đi.”

Thủy ngạc nhiên: “Thả? Sao lại thả? Tên nhóc này chẳng phải là thức ăn cực bổ cho người sao?”

Sợi tơ đáp: “Thả đi!”

“Nhưng nếu thả chúng thì có thể để lộ nơi ở của chúng ta…”

“Không lo, thả chúng ra rồi tiếp tục chuyển chỗ.”

Ngập ngừng không muốn, nhưng cuối cùng Thủy vẫn phải tuân lệnh, phất tay tháo dây trói làm Dạ Vũ rơi xuống và được Dương lao đến đỡ lấy.

Sợi tơ quay sang nói với Dương: “Đi thêm một đoạn sẽ có một chiếc bè bên bờ sông, ngươi lên bè trôi theo dòng sông sẽ rời khỏi nơi này.”
Dương gật đầu với sợi tơ, ném cho Thủy cái nhìn căm phẫn rồi rời đi.

Nhìn bóng Dương xa dần, Thủy quay sang hỏi sợi tơ: “Thiếu… à không, tam tiểu thư, tại sao người thả hắn?”

Sợi tơ đáp: “Không hiểu sao ta có cảm giác nếu một ngày nào đó ta muốn quay đầu… thì hắn chính là bờ…”

Thủy thở dài tiếc nuối: “Nhưng dù tiểu thư bỏ qua hắn lần này thì rất có thể hắn vẫn phải làm mồi cho một trong các anh chị em của người…” Dương bế Dạ Vũ đi đến bờ sông, bước lên chiếc bè kết từ ống tre và trôi theo dòng nước, trôi được một đoạn thì khung cảnh thay đổi, chiếc bè chìm trong màn đêm và Dương biết hắn đã ra khỏi kết giới.

Đặt ngọn đèn nhỏ lên thuyền, Dương nhìn Dạ Vũ, những vết roi đã nhanh chóng lành lặn nhưng máu và quần áo rách bươm vẫn còn đó, nàng đã thiếp đi sau trận cực hình.
Gió lạnh ùa qua làm chiếc bè nhỏ lắc lư theo sóng nước, Dương dùng khăn thấm nước rồi lại dùng lửa làm ấm khăn để lau sạch máu trên cơ thể ngọc ngà rồi đỡ nàng ngồi dậy để mặc vào người nàng một lớp áo sạch.

Chợt Dương phát hiện Dạ Vũ đang nhìn mình, nàng đã tỉnh giấc.

“Tại sao?” Dạ Vũ hỏi với ánh mắt vô hồn.

“Tại sao cái gì?” Dương hỏi lại.

Vẫn ánh mắt vô hồn, vẫn giọng nói vô cảm, Dạ Vũ hỏi Dương: “Ta làm sai điều gì để khiến các ngươi tranh nhau hành hạ?”

Mắt thì vô hồn, giọng thì vô cảm, nhưng Dương cảm nhận được trong lòng Dạ Vũ là một niềm chua xót vô cùng cực, tim hắn thổn thức, hắn ôm nàng vào lòng…

“Từ nay sẽ không ai làm đau nàng nữa, nàng tự do rồi…”

Nhưng Dạ Vũ rời khỏi vòng tay Dương, nàng giữ khoảng cách và ngồi ôm gối, gương mặt vẫn vô cảm: “Tự do? Thoát khỏi một khống chế nhưng rơi vào một khống chế tàn nhẫn hơn mà gọi là tự do?”
Dáng hình cô độc của Dạ Vũ khiến lòng Dương như đổ lệ, hắn hỏi: “Sao nàng lại nói vậy? Còn ai khống chế nàng?”

“Thủy tàn ác với ta một cách công khai, còn ngươi, ngươi tàn nhẫn hơn ả nhiều mà lại giả vờ lương thiện…”

Dương ngạc nhiên: “Ta? Ý nàng nói chuyện trong hoàng cung? Lúc đó ta giận vì nàng hành hạ Bích Diệp, hơn nữa, chúng ta nghĩ để phá giải kết nối linh hồn của nàng với kẻ trong kén kia thì cần một kết nối linh hồn mạnh mẽ hơn, nên Ánh Dương và Bích Diệp đã đề xuất ta thử dùng Thôn Thiên Địa…”

“Thì sao? Đau đớn từ Thủy sao bằng nhục nhã từ ngươi? Khống chế của họ cũng thua xa khống chế của ngươi…”

“Khống chế? Ta đâu có khống chế nàng?”

Đôi vai mỏng manh của Dạ Vũ co ro trong gió, không phải nàng lạnh, mà nàng rùng mình thổn thức: “Không có ư? Khống chế của kẻ kia khiến ta phải phục tùng mọi mệnh lệnh từ Thủy dù lòng ta không muốn, nhưng khống chế của ngươi còn tàn nhẫn hơn, không cần ra lệnh cũng khiến ta tự nguyện phục tùng…”
Màn đêm ai oán thở than rồi tuôn mưa như lệ đổ…

“Ta không có, nàng hoàn toàn tự do…”

“Ở đây chỉ có hai chúng ta, ngươi cần gì phải giả dối? Nếu không bị khống chế, tại sao ta bị ngươi làm nhục mà trong lòng không chút oán hận? Đó là phận nô lệ! Nếu không bị kiểm soát, tại sao trong lòng ta lúc nào cũng nghĩ đến ngươi, lúc nào cũng muốn thấy ngươi và lúc nào cũng muốn làm ngươi vui vẻ? Đó là phận tôi tớ! Nếu không bị điều khiển, tại sao khi thấy ngươi gặp nguy hiểm thì trong lòng ta lập tức muốn liều chết vì ngươi? Đó là…”

“Đó là tình yêu!” Dương ngắt lời và ôm chặt nàng vào lòng…

Uất ức dồn nén đã vỡ, Dạ Vũ khóc òa trong mưa lạnh…

Hết chương 188

==================== Chương 189: Thuyền Tình ====================

“Đó là tình yêu!” Dương ngắt lời và ôm chặt nàng vào lòng…

Uất ức dồn nén đã vỡ, Dạ Vũ khóc òa trong mưa lạnh…

Nàng thổn thức: “Ta biết! Ta đương nhiên biết! Ta yêu ngươi, ngay khi bị ngươi lấy mất trong trắng thì ta đã yêu ngươi! Nhưng tại sao ngươi luôn nhìn ta bằng đôi mắt vô tình và chán ghét…”

“Ta xin lỗi, là tại ta ngu ngốc, là tại ta hiểu sai về nàng…”

“Ta đánh chết ngươi! Ta đánh chết ngươi! Ta đánh chết ngươi!” Dạ vũ không ngừng mắng chửi, hai bàn tay xinh đẹp nắm lại và không ngừng đấm vào ngực Dương…

Sóng lớn làm thuyền nghiêng ngã…

Dạ Vũ như sóng, Dương như thuyền, môi dán vào môi…

Áo trượt khỏi bờ vai thon…

Mưa phủ lên làn da ngọc…

Mưa càng rát, mưa càng lạnh…

Môi càng ấm, môi càng mềm…

Hôn, trao nhau hương thơm vị ngọt, trao nhau tình ý dạt dào…

Không còn oán ghét, chỉ còn yêu thương…

Không còn tủi nhục, chỉ còn hạnh phúc…

Hóa ra môi nàng ngọt ngào đến vậy, nào có cay nghiệt…

Hóa ra môi hắn dịu dàng đến thế, nào có vô tình…

Rồi trong khoảnh khắc si mê, chiếc lưỡi xinh nhút nhát bị ai kia bắt gặp…

Rụt rè…

Rồi chủ động hiến dâng…

Hai chiếc lưỡi ướt át cuộn vào nhau, hai cơ thể ướt át nép vào nhau…

Có thứ gì đó cứng và nóng đang ra sức chen vào giữa hai chân nàng, nhưng bị lớp vải quần của hắn can ngăn…

Vậy nên hắn đưa tay xé tung lớp vải quần, làm cái thứ vũ khí kia bật lên gõ vào khe cửa tình hồng hào ẩm ướt của nàng…

Nhưng nàng ngại ngùng khép cửa…

Nàng e thẹn, hắn cũng chẳng vội vàng, món vũ khí kia cứ thế mơn trớn dưới cửa tình đợi chờ thời cơ xâm nhập…

Rồi có gì đó chạm vào ngực làm nàng giật mình rời môi, là bàn tay của hắn…

Xấu hổ, nàng dùng tay che ngực, mặt quay đi tránh ánh mắt người tình…

Sau vài giây kiên trì bảo vệ đôi bầu ngực, nàng liếc sang và thấy hắn đang nhìn mình bằng ánh mắt tràn ngập yêu thương…

Đắn đo…

Rồi nàng bĩu môi mắng khẽ: “Xấu xa!”

Đồng thời, tay nàng nhè nhẹ buông rơi để lộ ra đôi gò ngực căng tròn đang lấp lánh vài dòng nước mưa trong lành…

Dương mỉm cười, đỡ Dạ Vũ ngã ra nằm nghiêng trên tay, rồi hắn cúi mặt hôn vào nụ đào xinh tươi đang nhấp nhô trên gò ngực trắng hồng thơm ngon mềm mịn…

Dường như đã quên mất cơn mưa, Dạ Vũ thẹn thùng liếc nhìn cảnh gương mặt Dương đang say sưa hôn, liếm, cắn, mút hai quả đào của nàng. Nhìn hắn làm những điều cấm kỵ nhưng lòng nàng không còn cảm giác nhụt nhã hận thù mà chỉ có cảm giác dịu dàng, bình yên và tràn ngập yêu thương cùng khoái cảm…

“A…” Vừa sướng vừa nhột, nàng bắt đầu không kềm nổi và bật ra tiếng rên khe khẽ…

Tiếng rên đáng yêu của Dạ Vũ như tiếng cổ vũ khiến Dương càng hăng hái dùng môi, lưỡi và răng nghịch phá đôi ngực tuyệt trần của nàng…

Chiếc bè vẫn nhấp nhô trong sóng nước, Dương đặt Dạ Vũ nằm ngửa xuống trong khi môi hắn rời ngực nàng để tiến xuống làn eo cong mềm mại. Hắn hôn, hắn liếm, hắn mơn trớn vùng bụng nàng và hôn vào chiếc rốn nhỏ xinh xắn của nàng một vài giây trước khi xâm lấn xuống vùng cỏ thơm mượt mà quyến rũ…

“A…”

Tiếng rên của nàng lúc này như mật ngọt rót tai, Dương sau một hồi thống hận không thể hôn lên từng ngọn cỏ thơm giữa chân Dạ Vũ thì chuyển sang dùng cánh tay duy nhất bắt lấy hai cổ chân và gập đùi nàng lên bụng để có thể chiêm ngưỡng khe cửa tình đang tỏa hương thơm ngào ngạt…
Bị Dương ngắm nhìn vùng kín, Dạ Vũ xấu hổ lấy tay che mặt nhưng rồi lại hé ngón tay ra nhìn vì tò mò muốn biết Dương đang định làm gì với cửa mình nàng…

Ấn tượng lần đầu tiên vẫn còn sâu đậm, Dạ Vũ cắn răng chờ đợi cơn đau đớn cực cùng, nhưng cảm giác nàng nhận được lại là khoái cảm dạt dào khi Dương dịu dàng đặt môi hôn vào cửa mình xinh đẹp…

“A…” Dạ Vũ rên khẽ trong khi môi nàng mỉm nụ cười hạnh phúc, hắn đã thay đổi, không lạnh lùng tàn bạo như lần đầu mà khiến nàng cảm nhận được sự nâng niu, sự tôn trọng, nước mắt nàng rơi trong hạnh phúc…

Còn Dương, say sưa trong cuộc xâm lăng vào cửa mình mỹ nhân bằng môi và lưỡi, trong lòng hắn lại thêm một lần đau nhói, một nơi xinh đẹp như vầy, một nơi thơm ngọt, mại mềm và ấm áp như vầy mà trước đó hắn nỡ lòng nào tấn công không chút thương tiếc… Vậy nên hắn hôn thật nhiều, thật nhiều, ngoài mục đích tạo ra khoái cảm còn vì mong muốn xoa dịu vết thương da thịt và xoa dịu vết thương lòng mà hắn đã gây cho Dạ Vũ…
d*m thủy ngát hương chảy thành dòng xuống khe mông Dạ Vũ, Dương đưa lưỡi liếm lấy rồi ngẩng mặt lên, ngay lúc này thì Dạ Vũ cũng bật dậy và nhào đến ôm cổ làm hắn ngã ngửa ra rồi hôn vào đôi môi phủ đầy d*m thủy nàng của hắn…

Sau sưa và cuồng nhiệt…

Cửa tình và chìa khóa va chạm vào nhau…

“Có… có đau như những lần trước không…” Nàng e dè hỏi…

Hắn lắc đầu: “Ta sẽ nhẹ nhàng…”

Nàng liếc mắt sang hướng khác, xấu hổ thì thầm: “Đau hơn nữa cũng được… Chỉ cần… chỉ cần chàng đừng lạnh lùng với ta…”

Dương mỉm cười, vén tóc ướt ra khỏi gương mặt xinh đẹp của Dạ Vũ: “Làm sao có thể lạnh lùng trước một người quá xinh đẹp và quá đáng yêu như nàng…”

“Thật sao?”

“Thật! Đây, nàng xem…” Dương nói và nắm tay Dạ Vũ đặt lên ngực hắn.

“Nàng nghe tiếng gì không?”
Dạ Vũ nhắm mắt cảm nhận rồi đáp: “Tiếng tim chàng đập…”

Dương gật đầu: “Ừ! Tim ta dằn vặt vì đã làm nàng tổn thương nên nó tự đập bản thân để trừng phạt…”

Dứt câu, không để Dạ Vũ kịp phản bác, Dương đã nhích người đẩy dương v*t hắn từ từ tiến vào âm đ*o nàng…

“Aa…”

d*m thủy ứa ra theo sự xâm lăng chảy dọc theo thân dương v*t của Dương, Dạ Vũ rên rĩ và ưỡn cong eo đón nhận cơn thốn sướng đang mỗi lúc một lấn sâu vào âm đ*o nàng, còn Dương nằm dưới vừa từ từ nâng hông vừa đưa tay bấu vào gò ngực căng tròn của Dạ Vũ…

Mất một khoảng thời gian để âm đ*o của Dạ Vũ nuốt trọn chiều dài dương v*t to tướng của Dương. Cảm nhận âm đ*o mình hoàn toàn bị xâm chiếm, Dạ Vũ liếc Dương bằng ánh mắt vừa e thẹn vừa tình tứ rồi nàng chủ động nâng mông để từ từ nhả dương v*t của Dương ra khỏi âm đ*o mình.
“A…”

Đầu khấc to tướng rời khỏi đôi môi thắm nồng cùng với một đợt d*m thủy trào ra như dòng suối nhỏ…

Rồi lần nữa nàng hạ mông xuống…

“Nó… nó to quá…” Dạ Vũ thẹn thùng cảm thán khi âm đ*o nàng lần nữa nuốt trọn dương v*t của Dương.

Dương phì cười đưa tay véo lên gò má xinh đẹp của nàng…

Cửa và chìa khóa lần nữa rời nhau…

Dạ Vũ ngừng lại, dường như suy ngẫm điều gì…

“Nàng sao thế?” Dương hỏi…

“Ta… ta muốn… xem hình dạng của thứ đáng ghét đó…”

Dương phì cười gật đầu, Dạ Vũ liền lui xuống tò mò nhìn ngắm cái thứ đã lấy đi trinh tiết của đời nàng…

“Nàng thấy thế nào?” Dương hỏi với giọng trêu ghẹo.

Dạ Vũ bĩu môi: “Trông nó ghê ghê… nhưng khi đưa vào thì lại… rất thích… Còn có cảm giác muốn…”

“Muốn gì?”

Dạ Vũ e thẹn cười mà không đáp, rồi nàng vén tóc, cúi mặt đặt môi hồng thơm lên đầu khấc ướt mùi d*m thủy…
Học theo cách Dương làm với âm vật mình, Dạ Vũ cũng hôn, cũng liếm và mút khắp dương v*t của Dương một cách say sưa và tỉ mỉ. Thỉnh thoảng nàng lại len lén liếc nhìn Dương và ửng hồng đôi má khi bắt gặp hắn đang nhìn mình bằng ánh mắt yêu thương và sướng khoái…

d*m thủy phủ đầy dương v*t Dương dần bị thay thế bằng nước bọt, làn môi dịu dàng và gương mặt xinh đẹp của nàng khiến cơn hứng tình của Dương đạt đến cực điểm, hắn gượng dậy, đè Dạ Vũ nằm ngửa ra và đẩy dương v*t vào cửa mình ẩm ướt của nàng…

“A… A… Ư…”

Mưa nhạt dần và bị tiếng rên lấn át…

Chuyến thuyền chở đầy tình ái vẫn trôi bồng bềnh trong sóng nước giữa màn đêm…

Đôi chân ngà ngọc bám vào hông Dương…

Đôi tay thon thả bấu vào vai Dương…

Bờ mông tròn ưỡn cao theo từng nhịp đẩy…
Làn eo cong quằn quại hứng chịu từng cơn say…

Đôi quả đào đẩy đưa như nhảy múa…

Đôi mắt đen tròn, thỉnh thoảng lại lén liếc tình nhân…

Mỗi lần liếc nhìn, Dạ Vũ lại thấy Dương đang nhìn nàng và cười, tò mò, nàng hỏi: “A… Sao chàng… a… cứ cười mãi thế?”

Dương vẫn nhịp nhàng đẩy dương v*t vào cửa mình Dạ Vũ, âu yếm nói: “Ta cười vì thấy nàng hạnh phúc…”

Dạ Vũ xấu hổ bĩu môi: “A… Ta đâu có… hạnh phúc… A… A… Ta đang… hận chàng… đây… A… A…”

Dương phì cười rồi dừng đẩy và rút dương v*t ra khỏi âm đ*o Dạ Vũ.

“A… Sao chàng…”

Dương trêu chọc: “Ta sợ gây thù với Dạ Vũ bệ hạ lắm a…”

Gần đạt đến cực đỉnh nhưng lại bị đứt nguồn khoái lạc, Dạ Vũ nhích người xuống để được chạm vào dương v*t của Dương nhưng hắn cũng lui ra khiến nàng khó chịu nài nỉ: “Đừng mà… Dạ Vũ là của chàng… Dạ Vũ không hận chàng đâu…”
Dương phì cười trước tốc độ trở mặt của Dạ Vũ, nét mặt quá mức đáng yêu cùng với cơ thể gợi cảm tuyệt trần đang quằn quại của nàng khiến hắn cũng không còn tâm trí trêu ghẹo, liền đè lên người nàng và đâm tận gốc dương v*t vào cõi tiên…

Cả tay và chân đều ôm chặt lấy Dương, Dạ Vũ vừa hứng trọn mỗi cú đẩy người của Dương vừa rên rỉ sướng khoái: “A… Á… Aa… Chàng ơi…”

“Sao nàng?” Dương hỏi trong khi đang cúi người xuống để ngực hắn đè lên ngực nàng, hai cơ thể như muốn hòa thành một…

Dạ Vũ ôm chặt cổ Dương, mặt nàng nép vào mặt hắn, môi hồng nàng khẽ thì thầm vào tai hắn: “A… Cảm ơn chàng… A… A… Dù là quãng thời gian đau khổ… hay là trong quãng thời gian tự do trước kia… Thì cũng… chưa bao giờ ta được… hạnh phúc… như lúc này…”

Nói hết câu, cũng là lúc môi nàng bị môi Dương xâm chiếm, say đắm vô cùng, cuồng nhiệt vô cùng…
Người nàng rung lên…

Người hắn co giật…

Cửa tình bị bịt kín…

Từng đợt, từng đợt phun trào…

Ngập tràn…

Mưa ngừng rơi…

Nước ngừng gợn sóng…

Thuyền yên bình trôi, vẫn chất chứa đầy tình…

Hết chương 189

==================== Chương 190: Đỉnh Bạch Mã ====================

Cơn mưa tan trả lại thanh bình cho màn đêm, trên bầu trời có ba bóng người xinh đẹp, họ cùng nhìn xuống con thuyền tre đang trôi theo dòng nước.

Tử Linh với đôi mắt tím ma mị không rõ vui buồn quay lưng rời đi.

Bích Diệp tay cầm một hình nhân vải có gương mặt gian ác cùng một sợi tóc trên đầu, đây là hình nhân do Dạ Vũ thêu trước khi nàng và Dương bị bắt đi, gương mặt trên hình nhân là gương mặt mà Dạ Vũ cho là mặt của Dương và sợi tóc duy nhất trên đầu hình nhân cũng là tóc của hắn. Đây không phải hình nhân bình thường, và càng không phải thứ tốt đẹp, hình nhân này mang một lời nguyền khiến cho mỗi khi Dạ Vũ tác động lên hình nhân cũng sẽ khiến Dương nhận được cảm giác tương tự, và mối liên kết giữa hình nhân với Dương và Dạ Vũ đã giúp Bích Diệp, Ánh Dương và Tử Linh tìm được đến đây.

Bên cạnh Bích Diệp, Ánh Dương thở phào nhẹ nhõm vì biết Dương và Dạ Vũ đã an toàn: “Xem ra họ đã thoát được bằng cách nào đó, ta không cảm nhận được bất cứ điều bất thường gì trên hai người họ…”

Bích Diệp gật đầu: “Khi vừa thấy họ, ta cứ sợ là Dạ Vũ đã phá giải “lệnh cấm” để đánh bại Thủy…”

Ánh Dương lắc đầu: “Không thể nào, trước đây ta đã tìm đủ mọi cách để phá giải lệnh cấm nhưng không thể nào làm được… Có lẽ trong chúng ta sẽ không ai làm được…

Nhưng Bích Diệp đáp: “Trong thời gian ngươi gặp nạn đã có người thành công, tuy nhiên, cô ta đã chịu sự trừng phạt nặng nề…”

“Vậy sao? Cô ta là ai và đã bị trừng phạt thế nào?”

“Về nhà ta kể cho nghe, cứ mặc kệ hai tên phía dưới.”

Mưa đã tan và trên bầu trời bắt đầu hé lộ những ánh sao, mặt nước long lanh theo những cơn sóng gợn. Trong lúc Bích Diệp và Ánh Dương trò truyện rồi rời đi, trên thuyền, Dạ Vũ và Dương đều đã mặc lại quần áo, hai người ôm chặt lấy nhau, nỉ non tâm sự mặc kệ con thuyền cứ trôi…

Sau một hồi tâm sự sến chảy nước, Dương nhìn khung cảnh xung quanh và nói: “Có lẽ chúng ta nên về Cường Dương cung, chắc Bích Diệp, Ánh Dương và Tử Linh đang lo lắm…”

“Vâng.” Dạ Vũ ngoan ngoãn đáp trong khi cơ thể nàng vẫn dán chặt vào Dương.

Muốn về Cường Dương cung thì phải biết phương hướng, Dương tra Google và phát hiện ra hắn đang trôi trên một con sông nhỏ chảy từ một hồ nước gần rừng Bạch Mã.

“A!”

“Sao vậy ạ?”

Dương đáp: “Chúng ta đang trôi về hướng rất gần núi Bạch Mã…”

Điều khiến Dương bất ngờ không chỉ vì núi Bạch Mã là nơi tọa lạc của âm đ*o hội do Dạ Vũ đứng đầu mà còn vì vị trí của chiếc kén đã dịch chuyển không quá xa so với vị trí trước đây Ánh Dương mô tả, vẫn trong khu vực vườn quốc gia Bạch Mã, điều này chứng tỏ khả năng che giấu tuyệt vời của kết giới bảo vệ chiếc kén, khiến cho Ánh Dương không thể nào tìm thấy được.

Nhưng điều này đã không còn quan trọng vì chiếc kén đã nói sẽ thay đổi vị trí lần nữa.

Và Dương lại nhớ ra một chuyện quan trọng khác, liền hỏi Dạ Vũ: “Có phải nàng quen biết một người tên là Hồ Mị Như không? Cả cái kẻ giấu mặt đã xuất hiện trong hoàng cung nữa?”

Dạ Vũ gật đầu: “Mị Như là do kẻ khác phái đến, ngoài mặt là hỗ trợ nhưng thực chất là muốn có những thông tin do âm đ*o hội nghiên cứu được, còn kẻ kia có lẽ cùng phe với Mị Như.”

“Kẻ khác? Tức là còn một thế lực ngang ngửa với chiếc kén và Thủy?”

Dạ Vũ gật đầu: “Theo ta biết thì Thủy chỉ là một thành viên của nhóm Ngũ Hành, còn có bốn kẻ Kim, Mộc, Hỏa và Thổ, mỗi kẻ phò tá một chủ nhân…”

“Tức là… có ít nhất n… năm chiếc kén như vậy?” Nghĩ đến đây, mặt Dương xám ngoét và thậm chí còn cảm thấy thốn như sắp tè ra quần, chỉ một mình Thủy đã khiến 4 Nữ Thần liên thủ chật vật, vậy mà còn đến 4 kẻ tương đương, mà thậm chí bốn kẻ này chỉ là phận tôi tớ, vậy thì thế lực kia khủng khiếp đến mức nào?
Thấy Dương trầm tư, Dạ Vũ khẽ hỏi: “Chàng đang lo lắng sao?”

Dương gật đầu: “Đúng vậy… ta sẽ cần phải trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều để có thể bảo vệ nàng…”

Giọng điệu hùng hồn và ánh mắt rực cháy của Dương khiến Dạ Vũ hạnh phúc mỉm cười, nhưng nàng không biết sự thật trong lòng hắn đang bâng khuâng: “Nếu lần sau gặp lại… mình có nên xin làm đệ của tên kén kia không nhỉ? Nếu có quỳ xuống van xin hắn mấy cái thì chắc cũng không ai biết đâu nên không sợ mất hình tượng…”

Dòng suy tư của Dương bị cắt ngang khi thuyền va chạm nhẹ với một thứ gì đó, Dương đưa mắt nhìn và thấy một khối trôi nổi trên dòng nước, xác một con chó to tướng…

Ngay sau đó, từ ven sông vang vọng tiếng gọi của một cô gái: “Leng Keng! Leng Keng! Em ở đâu?”

Theo tiếng gọi, một nhóm người tiến đến bờ sông, đi đầu là một cô gái trẻ tuổi trông khá xinh nhưng có nét mặt chanh chua, nàng giật mình khi thấy Dương và Dạ Vũ đang trôi trên sông nhưng nhanh chóng vuốt ngực lấy lại bình tỉnh và hỏi: “Cho hỏi… hai ngươi có thấy con chó nào quanh đây không?”
Dương vẫn còn rất trẻ, và Dạ Vũ thì tươi tắn chẳng thua gì gái 18 nên cô gái hỏi bằng giọng điệu ngang hàng nhưng hơi xấc xược.

Khá khó chịu vì bị làm phiền, Dương cộc lốc đáp: “Có con chó chết trôi nè! Xem phải nó không?”

Theo hướng Dương chỉ, cô gái sai người đến vớt cái xác con chó lên, nhìn kĩ rồi òa khóc: “Leng Keng! Đúng là em rồi! Là ai? Là ai đã khiến em ra nông nỗi này? Là ai?”

Tất nhiên không phải do Dương hay Dạ Vũ, nhưng quanh đây không có ai khác nên cô gái liền chỉ định Dương là hung thủ: “Là ngươi! Là ngươi đã hãm hại Leng Keng của ta!”

Dương trợn mắt: “Ặc! Con điên này, ta giết chó của ngươi làm gì?”

“Ngươi… ngươi thèm thịt chó, thấy Leng Keng béo bở nên… nên… Hu hu…”

“Hự! Con chó ghẻ hôi hám của cô có cho ta cũng không thèm ăn đâu!”

Cô gái òa khóc: “Tên bỉ ổi! Dám sỉ nhục Leng Keng của ta, ta sẽ giết ngươi!”
Miệng thì hô ta sẽ giết ngươi, nhưng hành động của cô gái lại là lùi lại cho ba tên thuộc hạ xông lên tấn công Dương.

Dù hiện tại đã bị Thủy phong ấn sức mạnh nhưng một cú phất tay của Dạ Vũ vẫn đủ khiến ba tên kia tan xác, Dương biết điều này nên đã sớm nắm tay Dạ Vũ, ý bảo nàng đừng ra tay, còn hắn tự mình đứng lên thể hiện…

Binh binh binh!

Ba tên Linh Tướng văng trở ra ngay khi trúng những đòn đánh đơn giản của Dương…

“Linh… Linh Vương!” Một tên kinh ngạc nói rồi ngất xỉu theo hai đồng bọn.

Chỉ còn cô gái đứng cô độc bên bờ sông…

“Linh Vương? Trông hắn còn trẻ hơn anh mình?” Cô gái thầm nghĩ, biết không phải là đối thủ của kẻ trước mặt nên nàng lùi lại trong khi thuyền của Dương trôi xa dần, miệng hùng hổ quát: “Lần này ta tha cho ngươi, nhưng thù của Leng Keng ta nhất định sẽ trả! Đừng tưởng Linh Vương là ngon, anh trai ta cũng là Linh Vương, còn là một trong Tứ Siêu Tân Tinh!”
“Ghê vậy sao?” Dương giả vờ hết hồn để trêu chọc, Dương nghĩ nếu nàng ta biết những thành tích hiển hách của hắn như chặn âm mưu đánh lén vô hình của Lương Vô Thường, một phát súng bắn hạ Đặng Vô Tâm, góp phần giết chết Kinh Vô Nguyệt và… lén nhìn ngực Kiều Vô Song thì đã không dùng Tứ Siêu Tân Tinh ra dọa…

Nhưng cô gái không biết Dương chỉ giả vờ sợ, nàng đắc ý nói tiếp: “Anh trai ta là Hắc Hổ – Đặng Vô Tâm! Anh ấy đang ở gần đây nên sẽ gặp lại nhanh thôi! Nhất định ngươi sẽ nếm mùi thống khổ! Ha ha…”

Định bật cười châm chọc nhưng ngay lập tức mặt Dương cứng ngắt lại vì nhớ ra một chuyện, hắn đánh bại Đặng Vô Tâm là nhờ mưu mẹo, Lôi Ảnh Thú hiện tại có lẽ vẫn trên ngực Đặng Vô Tâm nhưng Thiên Ảnh Dị Thú và tàn hồn Thánh Gióng đã không còn bên Dương…
“Chết mẹ rồi!” Dương bật ra một câu chửi thề gọn gẽ, với tính cách của Đặng Vô Tâm thì Dương sợ sẽ có một màn khiêu chiến phục thù, lúc đó từ chối thì nhục mà đánh tay đôi không được nhờ người khác trợ giúp thì hắn thua chắc…

Tiếng mắng chửi đã khuất, thuyền tiếp tục trôi, Dạ Vũ suy tư rồi tự hỏi: “Tại sao người của Thảo Cầm viên lại đến địa bàn của âm đ*o hội?”

“A! Nàng cũng biết cô gái kia?”

Dạ Vũ gật đầu: “Biết chút đỉnh thông tin, cô ta là Đặng Vô Tư, thiên tài luyện thú của Thảo Cầm viên. Với thân phận cô ta thì không lí gì lại xuất hiện nơi này với chỉ vài ba tên thuộc hạ, hơn nữa cô ta nói Đặng Vô Tâm cũng ở đây…”

Dương đoán: “Chẳng lẽ có linh thú quý hiếm xuất hiện?”

Nhưng Dạ Vũ lắc đầu, với nhiệm vụ nghiên cứu di truyền nên người của âm đ*o hội đã tìm hiểu gần như triệt để các chủng loài sinh vật quanh rừng Bạch Mã và nhiều khu rừng khác.
Nàng nói: “Có lẽ chúng nhắm đến kho thông tin về các loài quý hiếm mà âm đ*o hội thu thập được…”

Dương gật gù, nếu là âm đ*o hội trước đây với hai Chúa Tể hùng mạnh là Dạ Vũ và Đại Phú thì không thế lực nào dám động đến, nhưng hiện tại, Dạ Vũ mất tích, Đại Phú bị Vô Địch đánh trọng thương, âm đ*o hội như rắn mất đầu nên trở thành mồi ngon cho các thế lực khác…

“Vậy… nàng định làm gì?” Dương hỏi, tuy bị khống chế để lập ra âm đ*o hội và làm những điều tàn ác nhưng sự gắn bó nhiều năm chắc chắn sẽ nảy sinh tình cảm, Dương biết Dạ Vũ sẽ phải chọn lựa giữa hủy diệt và duy trì âm đ*o hội.

Đúng là Dạ Vũ đang đắn đo…

Nàng không biết làm gì, nên Dương gợi ý: “âm đ*o hội đã làm nhiều điều sai trái, nhưng đấy là do nàng bị người khác điều khiển làm những điều ngược với ý muốn, bây giờ nàng không còn bị điều khiển nữa, vậy hãy cùng âm đ*o hội làm những điều đúng với ý muốn.”
“Ý chàng là… dẫn dắt âm đ*o hội sửa chữa lỗi lầm?”

Dương gật đầu: “Hủy diệt họ chỉ khiến họ chấm dứt hại người, nhưng thay đổi họ để họ cứu được người thì sẽ tốt hơn, cái khó là làm sao để thay đổi… Điều đó thì ta tin nàng sẽ làm được!”

Nếu là người khác thì sẽ chề môi khinh bỉ vì Dương giống như một thằng phản diện thích nói chuyện ngôn tình, nhưng trong mắt Dạ Vũ lúc này, Dương là một anh hùng cao cả, là một người tình ngọt ngào, biết cảm thông, biết thấu hiểu…

Vậy nên Dạ Vũ cảm động ôm chặt lấy Dương và quyết tâm dẫn dắt âm đ*o hội khắc phục lỗi lầm quá khứ…

Chợt có một tiếng nổ vang trời từ xa vọng đến, mặt đất rung chuyển, cây rừng nghiêng ngả và chim thú hoảng loạn bay chạy khắp nơi giữa màn đêm.

Dương và Dạ Vũ cùng hướng mắt về nguồn âm, nơi có một đợi gió lớn đang lan rộng, cả một vùng trời rực sáng…
“Đó là… đỉnh Bạch Mã!”

Đỉnh Bạch Mã, đỉnh núi cao nhất dãy Bạch Mã, căn cứ của âm đ*o hội, đang xảy ra một cuộc hỗn chiến…

==================== Chương 191: Như một Nữ Thần ====================

Ngay khi phát hiện biến động trên đỉnh Bạch Mã, Dương và Dạ Vũ cùng nhau tiến lên đỉnh núi để giải cứu âm đ*o hội, trong khi đó…

Đặng Vô Tư và thuộc hạ tiến về một khu lửa trại dưới chân núi, nơi Đặng Vô Tâm và một vài thành viên của Thảo Cầm Viên đang nghỉ ngơi.

Ngay khi về đến, Đặng Vô Tư nhào đến chỗ Đặng Vô Tâm và uất ức khóc: “Anh ơi Leng Keng chết rồi, hu hu…”

Trái với vẻ đau khổ của Vô Tư, Đặng Vô Tâm trong lòng mừng rỡ nghĩ thầm: “Đù! Con chó ghẻ hay sủa càn đó cuối cùng cũng chết rồi à, không uổng công ta trù ếm bấy lâu!”

Nhưng ngoài mặt thì ra vẻ cảm thông, Đặng Vô Tâm vỗ về Vô Tư: “Đừng buồn, anh sẽ truy lùng hung thủ để trả thù cho nó…”

Nói xong, Đặng Vô Tâm tiến đến xem xét xác con chó vừa được bọn thuộc hạ mang về.

Với kinh nghiệm của luyện thú sư thiên tài, Đặng Vô Tâm dễ dàng nhìn ra nguyên nhân: “Hử? Có rất nhiều dấu răng nhỏ… Xem ra là bị rất nhiều dơi hút máu đến chết… Theo ta biết thì rừng Bạch Mã không có loài dơi nào có khả năng hút máu một linh thú cấp Tá như Leng Keng…”

“Nghĩa là có người mang dơi đến? Nhất định là tên cụt tay đó!” Đặng Vô Tư uất hận nói.

“Tên cụt tay?”

Vô Tư gật đầu: “Là một tên khốn cụt tay, bề ngoài trông chỉ khoảng tuổi em nhưng lại đạt cấp Linh Vương, chắc chắn hắn chính là hung thủ!”

Vô Tâm nhíu mày, riêng về linh thú thì gã cực kỳ hiểu biết: “Cụt tay? Theo ta biết thì người có thể thuần hóa dơi hút máu rất ít, làm gì có kẻ nào vừa trẻ vừa cụt tay? Hơn nữa, dấu răng này thuộc về một loại dơi hiếm, người duy nhất chúng ta biết có đàn dơi này là…”

Nói đến đây, Đặng Vô Tâm ngừng lại rồi lo lắng nhìn về đỉnh núi Bạch Mã và nói tiếp: “Kinh Nguyệt giáo, hồng y giáo chủ!”

“Hồng y giáo chủ của Kinh Nguyệt giáo? Không thể nào! Sao gã đó lại đến đây chứ!”

Đặng Vô Tâm đáp: “Xem ra Kinh Nguyệt giáo cũng nhắm đến âm đ*o hội… Gã hồng y giáo chủ đó mạnh không thua gì cha chúng ta đâu, ta phải đến trợ giúp cha!” Tòa Hải Vọng đài trên đỉnh núi Bạch Mã đã nổ tan hoang, trở thành một hố sâu thông xuống căn cứ của âm đ*o hội, quanh miệng hố là một đám đông người của những thế lực lớn nhỏ đang chuẩn bị xông vào âm đ*o hội.

Xung quanh có những thế lực lớn như Thảo Cầm viên, Kinh Nguyệt giáo, và quân đội Hoàng thành, ngoài ra còn có nhiều thế lực nhỏ lẻ cũng đến nhằm mục đích ăn hôi, vài phóng viên của các báo và cả những thánh hóng, thánh phán đến xem náo nhiệt.

Trong khi những thế lực hàng đầu tiến xuống hố thì ở phía ngoài, nhiều người xôn xao bình luận: “Hồng y giáo chủ của Kinh Nguyệt giáo, Bách Thú Đặng Đô của Thảo Cầm viên, quân đội hoàng gia Hoàng thành… Ài… âm đ*o hội máu chảy thành sông rồi!”

“Bậy! Với khả năng siêu hút máu của hồng y giáo chủ Kinh Nguyệt giáo thì âm đ*o hội làm gì còn máu để mà chảy?”

“Theo các ngươi thì ai sẽ thu hoạch nhiều nhất trong vụ này?”

“Còn ai ngoài Đặng Đô với đội quân bách thú hùng hậu?”

“Hồng y giáo chủ kia cũng chẳng phải vừa!”

“Nhưng quân hoàng gia Hoàng thành cực kỳ tinh nhuệ!”

“Các ngươi xem thường âm đ*o hội rồi, mất hai Chúa Tể nhưng vẫn còn cấp Đế nha…”

“Cược không? Ta đặt 800 nghìn cho Đặng Đô!”

Từ bàn luận chuyển thành tranh cãi, nhưng chợt tiếng nói tắt dần rồi im bặt, tất cả những người còn trên miệng hố như nín thở khi thấy một người áo đen bịt mặt đang lạnh lùng bước qua dòng người và tiến xuống hố…

Một quãng im lặng dài cho đến khi có người run run lên tiếng: “Kẻ vừa rồi là…”

“S… Sát Dạ!”

“Không thể đo được cấp độ linh lực, nhất định là Sát Dạ!”

“Nghe đồn hắn đã đạt đến cấp Đại Đế từ lâu!”

“Sát Dạ của Thiên Địa hội, sát thủ bí ẩn của tổ chức bí ẩn, hắn xuất hiện ở đâu thì ở đó có người rơi đầu, bất chấp cấp độ!”

“Chẳng lẽ đúng như cái tên Sát Dạ, hắn đến đây để lấy đầu hội trưởng âm đ*o hội, Dạ Vũ?”
“Không còn nghi ngờ gì nữa, âm đ*o hội, một trong những thế lực hùng mạnh nhất Việt Nam sắp tàn rồi!”

Sự xuất hiện của Sát Dạ khiến cho những người trên miệng hố chùn bước, ngoài những người đã xuống trước Sát Dạ thì không còn mấy ai dám tiến xuống, trừ hai người áo đen mang khăn che mặt, một nam một nữ, chính là Dương và Dạ Vũ. Và không lâu sau đó, một đôi nam nữ khác, cũng che mặt, người nam để lộ mái tóc bạc trắng, tiến xuống hố.

Dương và Dạ Vũ nhanh chóng đáp xuống bên trong căn cứ của âm đ*o hội, dù đặt trong lòng núi nhưng không gian nơi này rộng lớn đến bất ngờ dù cảnh tượng rất hoang tàn sau khi cửa vào bị phá hủy.

Dương vừa nhìn quanh vừa hỏi thông tin từ Google rồi nói: “Không có người bị thương, tất cả người của âm đ*o hội đang cố thủ ở khu thí nghiệm.”
Dạ Vũ gật đầu, vội vã dẫn đường tiến về khu thí nghiệm ở sâu bên dưới, Dương vội chạy theo mà không hề hay biết rằng bên trong nhẫn không gian của hắn có một vật nhỏ đang dần phát sáng…

Ở khu vực thí nghiệm có một bức tường được yểm kết giới bảo vệ khá mạnh mẽ, tất cả thành viên của âm đ*o hội đang co cụm cố thủ bên trong.

Người của ba thế lực Kinh Nguyệt giáo, Thảo Cầm viên và Hoàng thành không mấy khó khăn tìm đến khu thí nghiệm và đang bao vây phía ngoài bức tường, nhưng cả ba đang đề phòng lẫn nhau nên chưa vội tấn công.

Người dẫn đầu quân Thảo Cầm viên là Đặng Đô, biệt danh Bách Thú với cơ thể to khỏe nhìn sang quân của Kinh Nguyệt giáo bằng ánh mắt như hổ rình mồi và nói: “Chẳng hay hồng y giáo chủ của Kinh Nguyệt giáo đích thân đến đây vì mục đích gì?”
Đứng đầu quân Kinh Nguyệt giáo là Hồng y giáo chủ Thích Đại Tru, người đứng đầu trong 7 vị giáo chủ của Kinh Nguyệt giáo, kẻ này cao gầy và làn da nhợt nhạt xanh xao với đôi mắt đỏ như máu vô cùng quỷ dị. Thích Đại Tru đáp lời Đặng Đô bằng giọng lạnh lẽo: “Khôn hồn thì cút đi!”

Bị Thích Đại Tru xem thường, Đặng Đô trợn mắt gầm gừ: “Mày muốn chết ư?”

Thích Đại Tru không đáp, chỉ vênh mặt lạnh lùng nhìn Đặng Đô.

Lúc này, người dẫn đầu quân hoàng gia Hoàng thành là Nguyễn Phí chợt lên tiếng: “Hai vị! Quân đội Hoàng thành đến đây với mục đích diệt trừ tận gốc âm đ*o hội và tịch thu tài sản bị chúng cướp, không biết có động chạm đến mục đích của hai vị không… Chi bằng chúng ta nói ra mục đích để phân chia rồi cùng hợp sức giải quyết sớm?”

Bản tính phóng khoáng, Đặng Đô chỉ mất vài giây suy nghĩ rồi gật đầu đáp: “Cũng không có gì phải giấu, âm đ*o hội này từng bắt cóc một số linh thú hiếm của chúng ta, nay nhân cơ hội đến đòi nợ cũ và tiện tay tịch thu kho thông tin về linh thú của chúng!”
Thích Đại Tru tuy không thích hợp tác nhưng cũng muốn tránh đ-ng độ không cần thiết nên ậm ừ đáp: “Người của bổn giáo bị chúng bắt cóc nên đến đòi, một cô bé khoảng 18 tuổi tên là… Phong Linh Nhi.”

Nguyễn Phí gật đầu: “Được, vậy không đ-ng chạm lợi ích, chúng ta hợp tác, linh thú và thông tin thuộc về Thảo cầm viên, Phong Linh Nhi thuộc về Kinh Nguyệt giáo, tù binh thuộc về Hoàng thành, tài sản còn lại chia ba, các vị đồng ý hợp tác chứ?”

“Được!” Đặng Đô đáp, Thích Đại Tru cũng gật đầu.

“Nhưng trước tiên phải phá được kết giới này… Lên!”

Theo hiệu lệnh của Nguyễn Phí, người của các phe liền xông lên tấn công nhằm mục đích phá vỡ kết giới phòng vệ của khu thí nghiệm. Ngược lại, người của âm đ*o hội bên trong bức tường đang ra sức duy trì kết giới.

Đại Phú trọng thương trong trận đánh với Vô Địch và đã bị Hoàng thành bắt giữ, hiện tại âm đ*o hội chỉ còn 3 vị lãnh đạo cấp Đế cùng số ít thành viên.
“Chúng tấn công rồi! Không chỉ có quân Hoàng thành mà còn có người của Kinh Nguyệt giáo và Thảo Cầm viên, sức công phá vượt quá dự kiến nên có lẽ chúng ta không thể cầm cự nổi…”

Trưởng phòng nghiên cứu Lam Thư lên tiếng trấn an: “Cố gắng cầm cự! Hội trưởng nhất định sẽ trở về cứu chúng ta!”

Nhưng sự trấn an của nàng là vô ích, hầu hết đều tỏ vẻ bi quan, có người lầm bầm: “Hội trưởng có lẽ cũng đã bị giam ở Hoàng thành rồi…”

Mất tinh thần dẫn đến mất ý chí, sự phòng vệ yếu nhược của âm đ*o hội trước cuộc tấn công của ba Linh Đế hùng mạnh và hàng chục linh vương đã khiến phong ấn nhanh chóng bị phá vỡ, bức tường sụp đổ tan tành…

“Thế là hết…”

Tuyệt vọng, người của âm đ*o hội thẫn thờ nhìn đội quân hùng mạnh đang xông đến…

“GIẾT!!!!”
ẦM!

Sau hiệu lệnh, ba đội quân đang xông vào chuẩn bị cho một cuộc tàn sát thì chợt giật mình khựng lại vì một tiếng nổ khủng bố ngay vị trí bức tường vừa sụp đổ.

“Gì vậy?” Đặng Đô kinh ngạc nói, tuy linh lực từ vụ nổ không mạnh nhưng lại khiến lão giật mình vì vụ nổ xảy ra nhanh đến mức lão không kịp nhìn rõ nguyên do, cả Thích Đại Tru và Nguyễn Phí cũng có cảm giác tương tự.

Rồi làn khói bụi từ vụ nổ tản ra, sau màn khói, người ta thấy bóng dáng một người đang bế trên tay một cô gái, chính là Dương đang bế Dạ Vũ để thực hiện Dạ Hành đến nơi và dùng cuồng dưới chân để gây ra vụ nổ làm quân địch chùn chân.

Nhìn thì ngầu nhưng khi phát hiện thực lực của hai kẻ mới xuất hiện thua xa mình, Thích Đại Tru liền lạnh lùng nói: “Ngươi là ai? Dám cản đường bổn giáo?”
Vẫn còn khuất mặt trong bụi khói, Dương cười đáp: “Ta? Ta đến để kết thúc cuộc chiến này! Dạ Vũ, ra tay đi!”

Nói giọng anh hùng nhưng dứt câu thì Dương liền thả Dạ Vũ xuống và chạy lẹ về phía âm đ*o hội để nấp khiến người của các phe đều ngỡ ngàng…

Trước hành động vô sĩ của Dương, Dạ Vũ lắc đầu vừa cười vừa lườm hắn rồi nhìn về phía quân địch.

Do màn tỏ ra nguy hiểm của Dương nên nhiều người không chú ý cái tên mà hắn gọi, nhưng cũng có người nghe được, gồm Nguyễn Phí: “Dạ Vũ? Ngươi là Dạ Vũ, hội trưởng âm đ*o hội?”

Lúc này thì người của âm đ*o hội mới hoàn hồn, nhìn bóng dáng thon thả trong làn bụi, cảm giác thân thuộc khiến Lam Thư mừng rỡ khóc òa: “Hội trưởng! Đúng là hội trưởng!”

“Hội trưởng về rồi! Chúng ta được cứu rồi!”

Sau khoảnh khắc tuyệt vọng lại sáng bừng hy vọng, người của âm đ*o hội mừng rỡ reo hò bất chấp sự thật là quân địch hùng hậu vẫn đang bao vây trước mặt, vì họ tin vào sức mạnh tuyệt đối của hội trưởng xinh đẹp như một nữ thần, tất nhiên, người của âm đ*o hội vẫn không biết Dạ Vũ thực sự là một Nữ Thần…

==================== Chương 192: Can đảm! ====================

Trong khi liên quân các thế lực xâm chiếm âm đ*o hội, ở sâu trong âm đ*o hội, Hoài Bão đang ẩn nấp…

Vụ nổ do cổng vào trên đỉnh Bạch Mã bị phá khiến Hoài Bão mở mắt.

Sư phụ Hoài Bão mừng rỡ: “Đúng như dự kiến! Có người tấn công rồi! Nhân lúc rối loạn đi hôi của mau!” Sự xuất hiện của Dạ Vũ khiến phe âm đ*o hội vui mừng bao nhiêu thì phe Kinh Nguyệt giáo, Thảo Cầm viên và Hoàng thành e dè bấy nhiêu. Vì tin rằng nàng chỉ là một Chúa Tể bình thường nên không ai nghĩ Dạ Vũ sẽ toàn mạng sau cuộc lật đổ của Cường Dương cung ở Hoàng cung.

Thích Đại Tru nghi ngờ: “Ngươi là Dạ Vũ? Hình dáng thì giống, nhưng cấp độ này còn thua xa ta…”

Tất nhiên Thích Đại Tru có nghĩ đến khả năng Dạ Vũ có thực lực cao hơn gã nên nàng có thể áp chế thực lực đến mức gã tưởng nàng yếu nhược, nhưng vấn đề là Dạ Vũ vừa trải qua một cuộc đại chiến ở Hoàng cung cách đây nửa ngày và được xác định là bại trận, vậy thì còn bao nhiêu sức để có thể che giấu cấp bậc một cách hoàn hảo đến thế?

Không riêng Thích Đại Tru, cả Đặng Đô và Nguyễn Phí đều lùi bước đề phòng.

Trong khi đó, Dạ Vũ nhẹ nhàng lên tiếng: “Các ngươi về đi, chuyện xâm phạm lãnh địa hôm nay ta không tính…”

Tiếp theo, Dạ Vũ nhìn Đặng Đô và hỏi: “Ngươi là con trai của Đặng Điền?”

Nếu là người khác gọi thẳng tên cha mình như vậy thì Đặng Đô lập tức xông vào cắn kẻ đó đến chết, nhưng gã hiểu rõ Dạ Vũ tuy bề ngoài xinh đẹp và tươi trẻ nhưng về tuổi tác không hề thua kém cha gã nên hoàn toàn có tư cách xưng hô ngang hàng. Đặng Đô gật đầu: “Thì sao?”

Dạ Vũ nói: “Người của âm đ*o hội ta có bắt trộm một số linh thú hiếm của Thảo Cầm viên ngươi, đây là lỗi của chúng ta nên ta sẽ tự mình đến tìm Đặng Điền để trả nợ.”

Dạ Vũ dứt lời thì Thích Đại Tru liền khịt mũi khinh bỉ: “Ha… Đây là hội trưởng âm đ*o hội thật sao? Khi binh hùng lực hậu thì ra vẻ bạo tàn, khi binh yếu lực hèn thì liền xuống nước van xin. Lợi hại!”

Nhìn sang Thích Đại Tru, Dạ Vũ hỏi: “Hồng y giáo chủ của Kinh Nguyệt giáo? âm đ*o hội ta với Kinh Nguyệt giáo vốn không thù không oán?”

Thích Đại Tru trừng mắt: “Có! Giao con bé Phong Linh Nhi ra thì chúng ta lập tức rời khỏi.”

Nghe tên, Dương thầm nghĩ: “Phong Linh Nhi cũng ở đây?”

Dạ Vũ đáp: “Phong Linh Nhi? Được… các ngươi cứ về đi, ta sẽ kiểm tra lại, nếu đúng là người của Kinh Nguyệt Giáo thì ta sẽ tự tay đưa cô ta đến cho Giáo Hoàng của ngươi.”

Thấy Dạ Vũ vốn nổi tiếng lạnh lùng tàn bạo giờ lại tỏ ra hiền lành, Thích Đại Tru tin chắc rằng nàng vẫn đang trọng thương và nắm chắc không thể đấu với liên thủ của bọn hắn nên mới xuống nước thỏa hiệp, sau đó sẽ chữa lành thương thế rồi lật kèo thì bọn hắn mất trắng nên liền hung hăng lên giọng: “Hừ! Ngươi không có tư cách ra điều kiện! Giao người ngay cho bổn giáo chủ!”

Đặng Đô cũng có suy nghĩ tương tự: “Đúng! Làm sao tin được ngươi!”

Nguyễn Phí cũng tiến lên: “Nợ của ngươi đối với Hoàng thành là nợ máu! Phải trả bằng máu!”

Trong tình hình căng thẳng, nếu là Dạ Vũ trước đây thì có lẽ đã lập tức xảy ra hỗn chiến, nhưng hiện tại là một Dạ Vũ không còn bị khống chế, nàng nhận thức được lỗi lầm của âm đ*o hội nên không muốn gây thêm lầm lỗi…

Trong khi Dạ Vũ đang khó xử, một người bước lên đứng che chắn trước mặt nàng…

Là Dương, dù kẻ địch rất đáng sợ nhưng cảm giác khó chịu khi nhìn kẻ khác bắt nạt Dạ Vũ còn hơn cả sự đáng sợ, vậy nên hắn bước lên…

Ánh mắt hắn nhìn về phía ba vị Linh Đế phe địch, không chút sợ hãi, môi hắn động và phát ra một câu lạnh lùng: “Muốn sống thì cút ngay!”

Hành động của Dương khiến Đặng Đô, Thích Đại Tru và Nguyễn Phí cùng giật mình, không phải vì sợ mà vì kinh ngạc trước sự can đảm của kẻ trước mặt, một Linh Vương cấp 3 dám đe dọa ba vị Linh Đế!
Sự can đảm này ở đâu ra?

Từ tinh thần mê gái, nhưng ba gã Linh Đế lại không nghĩ vậy mà tưởng rằng kẻ kia có sức mạnh đủ để hạ bọn họ, và sự lầm tưởng càng được khẳng định khi trong đám đông có người nhận ra gương mặt kẻ này…

“Hắn là… Võ Phi Dương?”

“Đúng rồi! Là Hắc Vũ Tiên Long – Võ Phi Dương, kẻ đánh ngang Chúa Tể!”

Thân phận Dương lộ ra khiến ba gã Linh Đế lần nữa phải e ngại lùi về trong khi người của các phe nổi trận bàn tán.

“Xong rồi! Chúa Tể hắn còn chơi được, ba Linh Đế bõ bèn gì?”

“Chưa chắc! Đó chỉ là sức mạnh bộc phát thôi, không chừng hiện tại hắn không dùng được nữa đâu…”

“Nghe nói gần đây hắn còn đánh bại Chúa Tể Mạc Kính Vũ…”

“Đều là ăn may và có người trợ giúp, chứ ở đây làm gì có Nguyễn Hoài Bão và Sùng Hạo…”

ẦM!

Ngay lúc hai tiếng Sùng Hạo phát ra, trần nhà sụp đổ và hai người rơi xuống ngay trước mặt Dương…
Trong làn khói bụi, hai người một nam một nữ lộ diện, người nam có mái tóc bạc trắng…

“S… Sùng Hạo! Sùng Hạo thật sự xuất hiện…”

Đứng khoanh tay lạnh lùng trong bụi khói, thanh niên tóc trắng hắng giọng rồi lên tiếng: “Hừ! Đến lúc ta thể hiện!”

Vừa dứt câu thì thanh niên tóc trắng chợt kêu éc một tiếng rồi quỳ gục xuống, hai tay ôm chỗ hiểm sau khi lãnh một cú sút như trời giáng từ Đặng Đô.

Đám đông kinh ngạc: “Sùng Hạo bị Đặng Đô đá bể bi rồi?”

Không những đá, Đặng Đô còn tóm cổ “Sùng Hạo” và mắng té tát: “Thằng con hư đốn! Tao bảo mày chờ ở ngoài, xông vào đây làm gì?”

“Éc! Con sợ cha gặp nguy hiểm nên xông vào thể hiện…”

Lúc này mọi người mới ngớ ra, người tóc trắng không phải Sùng Hạo mà là Đặng Vô Tâm, cả mái tóc cũng không phải màu trắng mà do khói bụi từ vụ sập trần nhà phủ lên thành màu trắng…
Cô gái đi cùng Đặng Vô Tâm chính là Đặng Vô Tư, khi thấy Dương liền chỉ tay vào hắn và méc Đặng Đô: “Cha, tên đó đã giết chết Leng Keng!”

“Hả? Leng Keng bị hắn giết rồi?” Đặng Đô ngạc nhiên rồi trừng mắt nhìn sang Dương và nói: “Cảm ơn nhiều nha, ta chờ mãi ngày này a! Từ lúc bị ta thiến đến giờ nó cứ hay sủa càn nhức tai không chịu được!”

“Cha!” Đặng Vô Tư tức muốn khóc.

Nhưng Đặng Vô Tâm lên tiếng: “Không phải đâu! Theo dấu vết thì Leng Keng chết là do dơi của gã Thích Đại Tru này gây ra!”

“Thật chứ?” Đặng Đô hỏi.

“Vâng!”

Thấy Đặng Vô Tâm gật đầu chắc nịch, Đặng Đô liền quay sang định bắt tay cảm ơn Thích Đại Tru, nhưng thấy cái liếc mắt giận dỗi của con gái liền trợn mắt mắng Thích Đại Tru: “Tên chó chết! Dám giết thú cưng của con gái ta!”

“Thì sao?” Thích Đại Tru vênh mặt khêu khích.
“Tao đập bể mặt mày chứ sao! Thằng ba đê!”

Và thay vì hợp lực diệt địch, Đặng Đô và Thích Đại Tru xông vào đánh nhau túi bụi…

Trong khí đó, ở một góc khuất có một người áo đen che mặt đang ẩn nấp dõi theo tình hình. Hắn chính là kẻ mà những người trên đỉnh Bạch Mã đồn đoán là Sát Dạ.

Thấy tình hình đang hỗn loạn, Sát Dạ cười thầm rồi rút gươm, trong chớp mắt lao về phía đám đông, lướt đến đâu, đầu rơi đến đó…

Rồi Nguyễn Phí giật mình quay lại, và bóng dáng tên sát thủ lạnh lùng cũng chính là hình ảnh cuối cùng mà vị Linh Đế của Hoàng thành nhìn thấy…

Rồi Đặng Đô và Thích Đại Tru cùng nhận ra nguy hiểm, liên thủ phòng ngự và hai cái đầu nữa rơi xuống…

Gian nhà ngập trong tiếng thét gào hoảng loạn khi Sát Dạ lướt về phía Dạ Vũ…

Hắc Vũ Tiên Long bước ra trong trạng thái Thiên Long và tung đòn Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng nhưng bị Sát Dạ né được…
Và tất cả câm lặng…

Chúa Tể Dạ Vũ đã rơi đầu…

Và Sát Dạ mở mắt cười khoái chí, khung cảnh tàn sát lạnh lùng kia thật ra chỉ là những gì hắn đang âm thầm tự sướng… Có thể Sát Dạ làm được điều mà hắn đang tưởng tượng, nhưng đó là một Sát Dạ thật sự chứ không phải hắn, một kẻ giả danh.

Hắn tên là Đạo.

Đạo có chí lớn, muốn được nổi tiếng, muốn được hâm mộ, muốn giàu sang phú quý. Nhưng với tài năng có hạn và bản tính lười biếng, Đạo chỉ muốn hưởng chứ chẳng muốn làm…

Cho đến một ngày, Đạo tìm được một bảo vật trong di tích cổ, một bảo vật cổ có khả năng ẩn giấu thực lực, và Đạo nảy ra ý tưởng giả danh người nổi tiếng để chuộc lợi.

Đạo dễ dàng tìm được một nhân vật hoàn hảo để giả danh, kẻ mà gần như không ai biết mặt thật hay danh tính, chỉ biết hắn có mật danh là Sát Dạ, Sát Dạ của Thiên Địa hội.
Lạnh lùng và bí ẩn, Sát Dạ rất được thiếu nữ hâm mộ, và với hung danh đi đến đâu chết đến đó, Đạo có thể mượn oai để tống tiền các nạn nhân nhẹ dạ bằng một câu nói đơn giản: giao tiền hoặc mất đầu.

âm đ*o hội là một tổ chức giàu sụ, Đạo đến đây tất nhiên không phải để ám sát mà để lợi dụng danh nghĩa Sát Dạ đi hôi của cho tiện…

Ở khu vực thí nghiệm, Dương và Dạ Vũ đang nhìn Đặng Đô và Thích Đại Tru đánh nhau ì xèo.

Dương kề tai Dạ Vũ nói thầm: “Không ngờ hai lão bựa này lại quay ra đánh nhau… Xem ra kế hoạch hạ cả ổ thất bại rồi… Một mình Nguyễn Phí thì nàng đánh nổi không?”

Dạ Vũ gật đầu đáp: “Thủy chỉ dùng loại phong ấn tạm thời, một mình Nguyễn Phí thì không thành vấn đề…”

“Được, vậy ta lừa hai lão kia đánh đến đây, ta kích hoạt bom thì nàng xông ra nhé!”
Bom, không phải bom thường mà là bom được Dạ Vũ đưa linh lực nàng vào, và quả bom được giấu dưới cái hố nhỏ do Dương dùng cuồng gây ra sau khi dùng Dạ Hành. Một quả bom mang linh lực của Dạ Vũ mà nổ bất ngờ thì hoàn toàn có khả năng khiến Linh Đế trọng thương, và đây là lý do thật sự tại sao trước đó Dương vội vã chạy đi nấp. Vốn định đề phòng tình huống xấu nhất là đàm phán không thành, ba Linh Đế xông lên thì Dương lập tức cho bom nổ, nhưng sự xuất hiện bất thình lình của anh em Đặng Vô Tâm làm cho Đặng Đô và Thích Đại Tru đánh nhau đã phá hỏng kế hoạch.

Dù đánh nhau nhưng Đặng Đô và Thích Đại Tru đều để ý thấy Dương và Dạ Vũ đang thì thầm gì đó, lúc này, Dương bất ngờ nắm tay Dạ Vũ và la to: “CHẠY!”

“Hừ! Chạy đâu!” Thích Đại Tru cười lạnh rồi ngưng đánh, cùng Đặng Đô đuổi theo, riêng Nguyễn Phí đứng quan sát thấy bất thường nên còn chưa vội đuổi.
Đúng như Dương mong đợi, Đặng Đô và Thích Đại Tru cùng lao đến, và khi cả hai đạp lên chỗ quả bom bị vùi lấp, Dương liền dùng cách không kích lôi, đưa Hắc Ma Đế Lôi vào quả bom để kích nổ…

ẦM!

Vụ nổ bất thình lình khiến mặt đất nổ tan tành, Dương và Dạ Vũ văng về phía người của âm đ*o hội, còn Đặng Đô và Thích Đại Tru không kịp tránh và hứng trọn vụ nổ…

Nhưng còn chưa rõ tình hình của Đặng Đô và Thích Đại Tru thế nào, từ phía tầng dưới lại có tiếng nổ còn khủng bố hơn vụ nổ vừa rồi, khiến cho ngay cả Dương cũng thất kinh hồn vía vì không ngờ rằng quả bom do hắn tự chế vội vàng từ vài quả lựu đạn và đạn pháo lại gây ra vụ nổ khủng khiếp như vậy.

Nhưng rồi Dương nhận ra vụ nổ thứ hai không phải do hắn gây ra…

Rồi sau tiếng nổ, từ sâu bên dưới phát ra một chuỗi âm thanh kì lạ và hỗn loạn, nghe như một cơn bão khủng khiếp đang trồi lên từ lòng đất…
Trước đó, ở tầng dưới, Hoài Bão tìm được một mật thất…

“Sư phụ! Là kho thuốc! Toàn linh dược quý hiếm!”

“Ngon! Hốt hết cho sư phụ!”

Vẻ mặt hí hửng vì trúng mánh, Hoài Bão lao đến định vơ vét kho thuốc thì hết hồn nghe ầm một tiếng, chính là tiếng nổ từ quả bom của Dương, còn chưa kịp định thần thì một tiếng nổ khủng khiếp hơn lan đến, cả khu vực sụp đổ dữ dội trong tích tắc, và Hoài Bão bị cơn bão khủng khiếp nuốt trọn…

==================== Chương 193: Bạch Kê Long Cốt ====================

Thời điểm Dương kích nổ quả bom để cản đường Đặng Đô và Thích Đại Tru, những người tập trung trên đỉnh Bạch Mã vẫn đang chém gió chờ đợi kết quả cuộc chiến mà không hề hay biết bên dưới đang phát sinh một biến cố…

“Nghe đồn Long thành, Hoàng thành, Sài thành và Hà thanh sắp đồng loạt tăng thuế…”

“Ôi dào… Tăng 1 hay 2 phần trăm thì có ảnh hưởng mẹ gì đến dân nghèo bọn mình mà lo! Lo là lo lũ Bót đang hoành hành kìa!”

“Bót là gì?”

“Là tên một tập đoàn cướp cạn, chúng lập trạm trên các tuyến đường khắp cả nước, lấy lý do sửa đường rồi ép buộc mọi xe đi ngang là phải nộp tiền mãi lộ cho chúng.”

“Thật là đáng buồn…”

“Hy vọng là tụi đó sẽ bị xử lý nghiêm, tự kiểm điểm chẳng hạn…”

Đang chém gió, chợt tất cả giật mình vì hai tràng tiếng nổ liên tiếp, rồi cả đỉnh núi rung động dữ dội…

“Chuyện gì vậy?”

“Bên dưới có biến lớn rồi!”

Lúc này, ở dưới tầng thấp nhất của âm đ*o hội.

Một cơn bão dữ dội đang nuốt trọn tòa kiến trúc ngầm rộng lớn của âm đ*o hội, ở khu vực trung tâm cơn bão có hai người đang chống chịu lực xoáy khủng khiếp xung quanh, một cô gái trẻ xinh đẹp và một thanh niên điển trai tóc trắng…

“Sùng Hạo! Ta chống chịu không nổi nữa…”

Sùng Hạo nắm chặt tay Thủy Quỳnh để giữ nàng lại, nhưng cơn bão quá khủng khiếp khiến cả hai bị cuốn vào vòng xoáy…

Người gây ra vụ nổ thứ hai cũng là người gây ra cơn bão quái dị, là Sùng Hạo…

Trở lại thời gian vài ngày trước, sau khi rời chiến trường Lê – Mạc, Sùng Hạo trở về hồ Hoàn Kiếm…

Ngồi trên đảo nhỏ giữa hồ, cơ thể cường tráng của Sùng Hạo dần trở nên trong suốt và tỏa sáng.

Chợt có tiếng gọi từ bên bờ hồ: “Sùng Hạo!”

Cơ thể Sùng Hạo trở về trạng thái bình thường khi Mai Thủy Quỳnh đạp lên mặt hồ để tiến ra đảo nhỏ, trên tay nàng cầm một bức tượng rùa vàng nhỏ.

“Có gì không?” Sùng Hạo hỏi.

Thủy Quỳnh bĩu môi: “Có gì không? Ta lặn lội đường xa đến đây mà ngươi hỏi có gì không?”

“Vậy có chuyện gì?” Sùng Hạo hỏi.

Gương mặt xinh xắn của Thủy Quỳnh đỏ lên vì tức trước cái sự khô như gỗ mục của Sùng Hạo, nàng nói: “Tổ tiên bảo ta đến!”

Nói xong, Thủy Quỳnh đặt bức tượng rùa vàng xuống mặt cỏ, bức tượng vàng này là tượng thờ thần Kim Quy, sư phụ của Sùng Hạo.

Mai rùa vàng tỏa sáng và hiện ra hình ảnh sống động của một lão già.

“Khụ khụ… Sùng Hạo! Chúc mừng con phá được thêm một tầng xích…”

“Sao sư phụ biết?” Sùng Hạo ngạc nhiên hỏi, Thần Kim Quy đã đi vắng một thời gian trong khi Sùng Hạo chỉ vừa phá xích sau khi trải nghiệm cuộc chiến trong chiến trường Lê – Mạc.

Thần Kim Quy nói: “Không cần thắc mắc tại sao ta biết… Phá thêm một tầng xích, sức mạnh của con đã tăng vọt, nên ta truyền tin này về để giao cho con một nhiệm vụ.”

“Nhiệm vụ?”

“Chẳng phải con vẫn luôn than phiền về sự vô hệ của Thuận Thiên kiếm khiến sức mạnh hệ Quang của con không thể phát huy trọn vẹn hay sao. Nên ta sẽ tiết lộ cho con về một Thần Bảo khác, Thần Bảo thuần hệ Quang, hơn nữa còn là Thần Bảo tạo thành từ vuốt của chính ta, Linh Quang Thần Cơ!”

“Là nỏ thần?”

“Chính nó, hiện nay Linh Quang Thần Cơ đang trấn giữ một hung thần ở Cổ Loa.”

“Là Bạch Kê Tinh ạ?” Sùng Hạo hỏi, theo một truyền thuyết, khi xưa An Dương Vương Thục Phán xây thành Cổ Loa nhưng xây mãi không xong, sau mới phát hiện ra là do Bạch Kê quấy nhiễu, cuối cùng phải nhờ Thần trợ giúp mới đánh bại Bạch Kê và xây nên Cổ Loa.
“Đúng vậy! Do một số biến cố nên hiện tại Cổ Loa đang được ấn giấu dưới núi Bạch Mã. Con cần phải đến đó và phá hủy phong ấn dưới tầng cuối âm đ*o hội… À, nhớ mang Thủy Quỳnh theo…”

Theo hướng dẫn của thần Kim Quy, cùng với tin tức chiến sự Hoàng thành nên Sùng Hạo và Thủy Quỳnh đã tiến vào âm đ*o hội và nhân lúc hỗn loạn xâm nhập cấm địa của âm đ*o hội.

Khi Dương kích nổ quả bom của hắn cũng là lúc Sùng Hạo giơ cao Thuận Thiên kiếm rồi đâm sâu vào nền đất phong ấn Cổ Loa thành…

Phong ấn bị phá vỡ, không gian hỗn loạn đã gây ra một cơn bão kì dị nuốt chửng mọi thứ…

Trở lại hiện tại, Dương, Dạ Vũ và những người xung quanh đã nhận ra sự hiện diện của cơn bão không gian ngay tầng dưới.

“Đây là…”

Người của âm đ*o hội lo lắng: “Dường như phong ấn dưới cấm địa bị phá rồi! Là ai có thể gây ra điều này?”
Lam Thư sững người: “Chẳng lẽ là do thứ đó?”

Hai từ “thứ đó” khiến cho rất nhiều thành viên của âm đ*o hội rùng mình…

“Không thể nào, làm sao thứ đó thoát ra được?”

“Có thể trong lúc hỗn loạn, có kẻ đã lén giải thoát cho thứ đó?”

Nói đến đây, nhiều người âm đ*o hội cùng nhìn về phía Dương, nhưng đây không phải lúc Dương quan tâm bởi vì cơn bão đã lan đến ngay dưới chân…

“MAU RỜI KHỎI ĐÂY!!!”

Nhưng đã quá muộn, cơn bão đột ngột bành trướng và nuốt trọn toàn bộ mọi thứ… Sau khi bị lốc xoáy không gian cuốn vài vòng, Dương rơi vào một mặt phẳng và gục xuống trong cảm giác chóng mặt dữ dội. Mất một lúc để ổn định lại, Dương phát hiện ra hắn đang ngồi trên một bức tường đã vỡ của âm đ*o hội, một mảng tường lơ lửng trong không gian.

Dương đưa mắt nhìn quanh, xung quanh có rất nhiều mảnh vỡ và cả đồ vật lơ lửng khắp không gian, trông giống như rơi vào môi trường không trọng lực. Nhưng không phải môi trường không trọng lực vì Dương vẫn cảm nhận được sức nặng của cơ thể hắn, sự lơ lững này là vì ảnh hưởng của sự nhiễu loạn không gian do cơn bão gây ra.
Xung quanh cũng có khá nhiều người gặp tai nạn như Dương, đa số là người của Kinh Nguyệt giáo nên cả bọn hô hoán rồi cùng tụ tập vào một mảng nền rộng lớn hơn.

Quân địch đông và hung hãn, Dương sợ hãi nấp đi thì chợt nghe binh một tiếng, một bóng người áo đỏ văng đến va vào một thân cột đang lơ lững.

“Giáo chủ!”

Đám tín đồ Kinh Nguyệt giáo thất kinh la lên khi nhận ra người vừa bay đến là Thích Đại Tru, quần áo rách nát, mắt gã trợn tròn, mồm đầy máu.

“Kẻ nào hành hung giáo chủ? Chẳng lẽ là Đặng Đô?”

Quần áo rách nát là do quả bom của Dương gây ra, nhưng cái mồm máu không phải do Đặng Đô…

“CHẠY MAU!” Thích Đại Tru gầm lên bằng cái mồm đầy máu, nhưng khi đám tín đồ còn ngơ ngác thì bịch một tiếng, một bóng người nhẹ nhàng đáp xuống mảng nền nơi bọn tín đồ đang tụ tập.
Cũng không phải bóng người, mà chính xác hơn là một bộ xương người lấp lánh như kim cương…

Binh binh binh binh!

Chỉ trong chớp mắt sau khi bộ xương đáp xuống, các tín đồ của Kinh Nguyệt giáo, bất kể cấp bậc Linh Tướng hay Linh Vương, từng người từng người một văng ra khỏi mảng nền với tốc độ như tên bắn, máu văng tung tóe.

Hung thủ không phải ai khác chính là bộ xương kì dị, và điều kinh khủng nhất là bộ xương không hề có một chút linh lực nào, hoàn toàn là sát thương vật lý với tốc độ ra đòn nhanh khủng khiếp.

Binh binh binh!

“Đó là thứ chết tiệt gì vậy?” Thích Đại Tru hoảng sợ hỏi, bản thân lão là một Linh Đế mà không thể đỡ nổi một đòn không dùng linh lực của bộ xương.

Dương biết, nhờ có Google, và dù biết thì cũng nhìn bộ xương bằng ánh mắt không – thể – tin – nổi.
“Chân Long cốt!”

Chân Long cốt, xương của Chân Long.

Chân Long thể, đẳng cấp cuối cùng của Long Hóa, không đơn giản chỉ là cơ thể hóa thành Rồng, mà chính xác hơn là cơ thể vẫn khỏe như Rồng dù không cần Long hóa. Nghĩa là khi đạt được Chân Long thể thì không cần Long hóa, không cần linh lực vẫn có thể đánh với đối thủ ngang và thậm chí là hơn cấp linh hồn.

Trước mắt Dương là bộ xương của một người đạt đến Chân Long thể, xương cốt Chân Long cứng chắc đến mức có bề ngoài như kim cương và cực kỳ khó bị phá hủy nên vẫn nguyên vẹn sau hàng nghìn năm.

Dương đang nhìn bộ xương bằng ánh mắt vừa sợ vừa mừng, mừng vì nếu có thể lấy được bộ xương, nhờ Bích Diệp dùng xương để tái tạo cánh tay phải thì hắn sẽ có một cánh tay bán Chân Long đủ chịu đựng những đòn Cuồng mang uy lực tối đa! (Này thì quá tay)
Hơn nữa, để có thể hoạt động thì trong bộ xương chắc chắn có gì đó điều khiển, rất có thể là ý chí còn sót lại, vậy nên nếu thu phục được bộ xương thì Dương sẽ tìm cách kết hợp ý chí của bộ xương với Thiên Vương giáp để khôi phục thành Thần Bảo. (Này thì quá tay)

Và trong khi đang mơ mộng hão huyền, Dương không kịp nhận ra bộ xương đang bắn thẳng về phía Dương và tung một cước trời giáng vô mỏ hắn. (Này thì quá nhọ)

Một cước duy nhất, vài giây trước Dương còn cười sự thê thảm của Thích Đại Tru thì bây giờ bản thân hắn cũng ngậm một mồm máu văng đi như tên bắn…

Lao đi như một mũi tên, Dương va vào một vách tường ở cách điểm cũ khá xa…

“Ui da…”

Mồm đầy máu, Dương vội vã lấy trong nhẫn không gian ra vài viên thuốc trị thương và phát hiện ra bên trong có một thứ đang rung lên…
Dương ngạc nhiên lấy tấm thẻ ngọc An Dương Hành Bảo ra xem, tấm thẻ luôn nằm im giờ đang phát sáng và rung lên từng đợt, khiến cho Dương có cảm giác giống như…

Trong cơn choáng váng mụ mị vì ăn đòn, Dương giơ tấm thẻ lên tai và cất tiếng: “A lô!”

Ngay sau đó thì Dương nhận ra sự ngớ ngẫn của bản thân và định bỏ tay xuống thì từ trong tấm thẻ phát ra tiếng nói: “Cho hỏi ai bên kia vậy?”

Kinh ngạc khi có tiếng đáp, Dương hỏi: “Ai vậy ạ?”

“Phán nè!”

“Phán nào?” Dương hỏi.

“Thục Phán!”

“Đù!” Trong lúc này, Hoài Bão sau khi vồ hụt kho thuốc cũng bị cuốn vào cơn bão và xuất hiện ở một khu vực khác.

Trước mặt Hoài Bão là bóng lưng của một cô gái áo trắng rách rưới, tay chân nàng còn vướng những sợi xích đã đứt…

Nghe tiếng người, cô gái quay đầu lại nhìn Hoài Bão bằng ánh mắt vô hồn…
“P… Phong Linh Nhi?” Hoài Bão ngạc nhiên rồi vui mừng tiến đến, bất chấp vẻ mặt khác thường của Phong Linh Nhi.

Phong Linh Nhi nhìn Hoài Bão bằng ánh mắt vô hồn, rồi khi Hoài Bão tiến đến, nàng giơ ngón tay chỉ vào giữa ngực hắn, môi thì thầm…

“Chết đi…”

Hai đôi cánh trong suốt mọc ra trên lưng và một thanh kiếm vô hình từ ngón tay nàng đâm xuyên qua ngực Hoài Bão…

Hết chương 193

==================== Chương 194: Sa Ngã ====================

Nghe hai từ Thục Phán từ trong thẻ An Dương Hành Bảo phát ra, Dương ngạc nhiên hỏi: “Ngài là… An Dương Vương?”

“Chính ta! Còn ngươi là ai, nghe giọng chắc không phải Cao Lỗ, sao lại có thẻ An Dương Hành Bảo của hắn?”

“Dạ… đây là…”

Dương định giải thích, nhưng chưa kịp thì chợt có âm thanh rè rè phát ra rồi tấm thẻ ngừng phát sáng.

Dương nhìn tấm thẻ ngọc tinh xảo, trước đây chỉ vứt trong một góc của nhẫn không gian nên Dương không hề nghĩ rằng tấm thẻ cũng là một phát minh của Thần Sư Cao Lỗ, tấm thẻ này vận dụng ý của linh lực để giúp cho Linh Vương trở lên có thể liên lạc với nhau trong phạm vi Cổ Loa thành.

Khác với điện thoại di động mà Dương biết, thẻ An Dương Hành Bảo hạn chế về khoảng cách và rất dễ bị nhiễu khi có linh lực cấp Vương khác chen ngang. Xung quanh Dương là khoảng không trống trải nên hắn đoán vấn đề nằm ở phía An Dương Vương.

“Nhưng An Dương Vương đang ở đâu?” Dương tự hỏi và đưa mắt nhìn quanh rồi nhìn xuống dưới, chỉ là khoảng không mênh mông, không hề có bóng dáng một tòa thành nào. Cuối cùng hắn nhìn lên trên, nhưng không có một hòn đảo trên bầu trời như hắn tưởng tượng, mà phía trên là mặt đất, và tòa Cổ Loa hùng vĩ đang chỉ ngược xuống hắn.

Dương đang ở trên bầu trời, nhưng lại không thể rơi, cơn bão không gian đã khiến cho lực hấp dẫn của khu vực này hoàn toàn hỗn loạn.

Đang nhìn tỏa Cổ Loa thành trên đầu, Dương chợt nghe một âm thanh nhẹ nhàng mà khiến hắn rùng rợn, âm thanh của Chân Long cốt đáp xuống nơi hắn đang đứng…

Binh!

Tung một cước thần tốc bằng chiếc chân xương xẩu vào bụng Dương khiến hắn hự lên một tiếng rồi văng xa, bộ xương lập tức giậm chân lao theo và bồi thêm một cú vào ngực Dương khiến hắn ọc máu ngay trên không và tăng tốc văng đi. Vẫn không buông tha, khi Dương sắp rơi vào một nền gạch khác thì bộ xương đã tiếp đất nhanh hơn và tung gối vào lưng Dương rồi nhảy lên sút một cú vô lê vào eo hắn…

Binh! Binh! Binh!

Tốc độ và sức mạnh của bộ xương quá khủng khiếp, nhưng Dương không cố sức phòng ngự, cũng không Tiên Long hóa, bởi hắn nhận ra một điều. Với sức mạnh có thể đánh gục Linh Đế như Thích Đại Tru thì bộ xương này hoàn toàn có thể một cước đá nát đầu Dương, nhưng những gì Dương nhận được chỉ là sát thương gây đau đớn chứ không nguy hiểm đến tính mạng, và nếu Dương càng phòng ngự thì chịu đòn càng nặng.

Bộ xương chỉ xem Dương như đồ chơi giải trí, vậy nên hắn thà cắn răng chịu đòn để chờ cơ hội thích hợp dùng Dạ Hành trốn thoát còn hơn là chống cự để tiêu tốn vô ích.

Và sau khi Dương bị thêm một đấm bay đi xa, một người đàn ông cao lớn nhảy lên túm áo hắn và bỏ chạy và nấp vào một góc tường…

Không có khả năng cảm ứng khoảng cách xa bằng linh lực nên bộ xương Chân Long khi đuổi đến thì đã mất dấu Dương, sau một hồi nhìn quanh bằng hốc mắc sâu hắm rồi rời đi.

Dương và gã đàn ông lúc này mới thở phào.

“Thật là một bộ xương khủng khiếp!” Gã đàn ông nói khi nhìn cơ thể tàn tạ của Dương.

Dương gật đầu công nhận rồi đảo mắt nhìn gã đàn ông, một gã trung niên to khỏe với gương mặt khá ưa nhìn…

Thấy Dương nhìn mình, gã đàn ông niềm nở giơ tay ra và nói: “Ta là Lưu Mông, rất hân hạnh được gặp cậu, Võ Phi Dương.”

Dương dè chừng bắt tay Lưu Mông và đáp: “Cảm ơn chú đã cứu giúp…”

Bắt tay xong, Lưu Mông tựa lưng vào góc tường, châm điếu thuốc lá thân thiện mời Dương.

“Cháu không hút thuốc ạ!” Dương từ chối.

Lưu Mông gật đầu rồi đưa thuốc lên miệng hút một hơi rồi nói: “Ài… Nghe tin âm đ*o hội bại trận, hai Chúa Tể đều bị hạ gục nên ta đến đây kiếm chút cháo, nào ngờ bị cuốn vào cái nơi kì quái này, thật là đắng lòng…”
Hút xong điếu thuốc, Lưu Mông đứng dậy: “Thôi, ta phải tìm đường rời khỏi đây, cậu muốn đi cùng không?”

Dương lắc đầu: “Dạ không, cháu còn phải tìm bạn…”

“Vậy chúc may mắn!” Lưu Mông chào rồi nhảy lên từng phiến nền và tường đang lơ lửng để tìm đường tiến lên tòa thành trên cao.

Lúc Lưu Mông rời đi thì Dương cũng đã hồi phục chút đỉnh nhờ thuốc chữa thương hắn chôm từ Lục Diện. Dương nhắm mắt lại và hỏi Google về thông tin vị trí của Dạ Vũ…

Nhưng Google đáp: “Không gian hỗn độn, không thể định vị chính xác…”

Dương đã dần quen với sự vô dụng trong tình huống quan trọng của Google nên chỉ đành thở dài rồi chọn một hướng ngược hướng với bộ xương Chân Long để đi tìm Dạ Vũ. Ở một nơi khác, Hoài Bão đứng như trời trồng sau khi lãnh một nhát đâm của Phong Linh Nhi vào giữa ngực…
Thường thì trong tình cảnh này, nhân vật trai đẹp bị gái đâm sẽ nhìn nàng bằng ánh mắt hoang mang và hỏi bằng giọng bi thương: “Tại sao? Tại sao lại đâm ta… Tại sao…”

Nhưng Hoài Bão thì không, hắn đã sớm phát hiện ra Phong Linh Nhi có vấn đề từ ánh mắt nàng, chỉ là không ngờ được nàng lại ra tay không chút do dự. Tuy bị đâm nhưng vết thương vào giữa ngực không phải vấn đề, Hoài Bão lập lức lấy lại bình tĩnh và bước lùi ra trong khi tay vội vã lấy ra vài viên thuốc cho vào miệng.

Phong Linh Nhi sau nhát đâm thì đứng yên, mắt nàng như tỉnh mộng khi nhìn thấy máu chảy đỏ ngực áo của Hoài Bão.

“Là… ngươi…”

Thấy Phong Linh Nhi nhận ra mình, Hoài Bão mừng rỡ tiến lại: “Ta đây, Hoài Bão đây! Nàng bị sao vậy?”

Phong Linh Nhi giơ tay ngăn Hoài Bão tiến gần nàng: “Đừng lại đây! Đi đi, nếu không… ta sẽ giết ngươi…”
“Tại sao? Nàng gặp vấn đề gì? Chúng ta có thể tìm cách giải quyết mà?”

Phong Linh Nhi lắc đầu: “Không thể… Mau đi đi… ta không thể kiểm soát bản thân…”

Tất nhiên Hoài Bão sẽ không bỏ đi, nhưng ngay cả sư phụ hắn cũng không thể nhận ra tình trạng của Phong Linh Nhi là gì… cho đến khi cơ thể nàng thêm một lần biến đổi.

Từ hình dạng Thánh Nữ với hai đôi cánh trong suốt long lanh, màu da Phong Linh Nhi nhạt dần rồi trắng bệt, cơ thịt trên khắp người nàng co quắp lại, đôi mắt chuyển màu đỏ ngầu với con ngươi hẹp như mắt hổ, đôi chân vốn thon dài giờ mọc đầy gai gốc, móng vuốt sắc nhọn mọc ra trên những ngón tay nhỏ dài như chân nhện, khắp người nàng cũng bắt đầu mọc những mảnh vảy đen, trông khá giống vảy rồng của Dương.

Thánh Nữ xinh đẹp thuần khiết hóa thành một quái vật kinh tởm ngay trước mắt mình, Hoài Bão chỉ còn biết đứng chết lặng nhìn nàng… Không phải hắn sợ, cũng không phải hắn sốc, mà hắn căm thù, hắn muốn lập tức giết chết kẻ đã gây ra điều tàn nhẫn này…
Phong Linh Nhi hoàn thành quá trình biến đổi, nàng nhìn Hoài Bão bằng đôi mắt hung ác vô hồn… Trong đầu nàng giờ chỉ còn cơn khát máu cùng cực, giết, giết và giết…

Vậy nên, dứt khoát và tốc độ, một trong những móng vuốt của Phong Linh Nhi xuyên qua ngực Hoài Bão, lần này là ngay vị trí quả tim.

Nhưng hắn không chết, vết đâm lệch khỏi tim vì nàng đã không có ý giết hắn…

“Tốt nhất là đừng nên gặp lại…” Để lại một câu lạnh lùng, Phong Linh Nhi vỗ cánh bay đi…

Hoài Bão đứng yên, hắn có thể mượn Ma lực của sư phụ để bắt lấy Phong Linh Nhi, nhưng hắn không có cách cứu nàng, nên hắn chọn cách để nàng rời đi, chừa sức hủy diệt âm đ*o hội và truy ra cách cứu chữa nàng…

“âm đ*o hội…”

Hoài Bão ngẩng mặt nhìn lên trên, dễ dàng nhận ra tòa thành có dạng như xoắn ốc kia là Cổ Loa, và với kiến thức có được, không khó để Hoài Bão đoán được trong tòa thành kia có thể có một Thần hồn và một Thần Bảo, Bạch Kê và Linh Quang Thần Cơ. Hắn cần cả hai… Dương vẫn đang tìm kiếm bóng dáng Dạ Vũ, đi được một lúc thì đáp xuống một góc tường vỡ và chạm mặt một người, Đặng Vô Tư.
Vấn đề là Đặng Vô Tư đang cởi bộ quần áo rách rưới vì cơn bão không gian ra để thay quần áo mới nên hiện tại nàng hoàn toàn khỏa thân…

Dương không có cảm tình với Đặng Vô Tư nên tất nhiên hắn sẽ không nhìn mặt nàng, mà nhìn vào cơ thể trần trụi tươi như hoa của nàng…

“Á! DÂM TẶC!”

“A! Xin lỗi, xin lỗi, ta không cố ý!” Dương vội giải thích trong khi đưa tay lên che mũi và miệng, chỉ chừa ra đôi mắt đang mở thao láo.

Đặng Vô Tư mặc vội quần áo rồi uất ức chỉ tay vào mặt Dương: “Tên dâm tặc bỉ ổi! Ta sẽ giết ngươi!”

“Ài… chỉ lỡ nhìn một chút thôi mà… Thôi ta cho cô nhìn của ta rồi huề nhé!”

Đặng Vô Tư tức muốn khóc: “Ngươi… ngươi… anh trai ta sẽ giết ngươi!”

“Thằng nào bắt nạt em gái ta?”

Ngay khi Đặng Vô Tư gọi hai từ anh trai thì Đặng Vô Tâm liền đáp xuống trước mặt nàng, và ngay khi thấy Đặng Vô Tâm thì Dương liền mắng thầm: “Thằng này linh thiêng như cô hồn!”
Đặng Vô Tư uất ức méc: “Tên biến thái đó nhìn lén em!”

“Á đù!” Đặng Vô Tâm quay sang Dương và hất cằm: “Mày là thằng nào! Xưng danh! Ủa? Sao trông quen quen?”

“Thấy mẹ rồi!” Dương nghĩ thầm, nếu Đặng Vô Tâm thả Lôi Ảnh Thú ra thì Dương chỉ có nước xin tha chứ vài bước Dạ Hành không đủ để thoát khỏi truy đuổi của Lôi Ảnh Thú kia…

Tỏ ra quan ngại sâu sắc trước tình hình bất ổn, Dương liền tìm cách giải quyết mâu thuẫn thông qua đối thoại.

“Hề hề! Anh Tâm không nhớ em sao?”

Đặng Vô Tâm nghĩ ngợi rồi đáp: “Mày là… Võ Phi Dương?”

Dương gật đầu: “Vâng ạ! Lần trước cũng nhờ anh nương tay chứ không thì em làm sao thắng nổi, hề hề…”

Vẻ mặt như bị câu nói của Dương làm cho mình bị xúc phạm, Đặng Vô Tâm trừng mắt: “Hừ! Đừng xem thường ta! Lần đó là ta không ra tay, chứ nếu ta nương tay thì ngươi cũng sẽ bại!”
“Ặc!” Đối với một thằng vô sĩ thì phải vô sĩ hơn nó, Dương nghĩ vậy nên càng ra vẻ lòn cúi: “Dạ đúng… Anh mà nương tay thì em cũng thua chắc…”

Nhưng có một điều Dương không biết là Đặng Vô Tâm cũng đang rất sợ hắn, chỉ là cố ra vẻ anh hùng trước mặt em gái, nhưng khi thấy Dương sợ mình thì gã tưởng Dương đang giúp gã lập uy trước em gái nên càng lúc càng lấn tới: “Biết điều thì tốt! Nhưng mày dám làm tổn thương em gái của tao nên tao buộc phải dạy mày một bài học…”

Ý của Đặng Vô Tâm là định nói vài câu rồi để Dương đi, nhưng lúc nói câu trên thì Đặng Vô Tâm đưa tay lên ngực gãi ngứa nên Dương tưởng tên này muốn thả Lôi Ảnh Thú ra cắn hắn, liền năn nỉ: “A… tha cho em… thật sự chỉ là vô tình…”

Vừa năn nỉ, trong đầu Dương vừa nghĩ thầm: “Cho tao đi đi mà, đánh với mày phải dùng Cuồng và Dạ Hành thì phí lắm…”
Còn Đặng Vô Tâm ngoài mặt bặm trợn, trong lòng lại thầm nghĩ: “Làm ơn đi đi mà, trước mặt em gái mà bị mày cho ăn hành thì nhục lắm…”

Trong khi hai tên hổ giấy và rồng giấy đang hù dọa và năn nỉ nhau, một người khác xuất hiện…

“Có chuyện gì?”

“Rồi, xong!” Dương đưa tay vỗ trán, kẻ vừa xuất hiện là Đặng Đô, cha của Vô Tâm và Vô Tư.

Trong ánh mắt hoang mang của Dương, Đặng Vô Tư tiến đến níu áo Đặng Đô, tay còn lại chỉ thẳng mặt Dương và nói: “Cha! Con muốn cưới ảnh!”

Mặt Dương đang hoảng thì đơ hẳn…

Hóa ra Đặng Vô Tư âm thầm yêu thích Dương, kẻ có dạng biến hóa ngầu hơn Hắc Hổ của anh trai nàng, có tinh linh đẹp hơn Hỏa tinh linh của anh trai nàng và có linh thú hùng mạnh hơn Lôi Ảnh Thú của anh trai nàng, và cả món vũ khí “bự” lợi hại có để bắn gục anh trai nàng bằng một đòn duy nhất. Lần đầu gặp nhau trong đêm mưa mù mịt nên Đặng Vô Tư chỉ nhìn sơ mặt Dương và chú ý bên vai cụt tay của hắn nhiều hơn, mang lòng căm ghét nên nàng đã không nhận ra Dương cho đến khi Đặng Vô Tâm gọi tên hắn…
Và cái sự dâm dê hung tợn cực kỳ đáng ghét của Dương bỗng chốc hóa thành sự bạo dạn thú tính cực kỳ hấp dẫn trong lòng Đặng Vô Tư…

Hết chương 194

==================== Chương 195: Linh Quang Loạn Vũ ====================

Nhà báo là một nghề nguy hiểm, điều này cực kỳ đúng ở linh giới. Để có được những thông tin hay và độc đáo, nhà báo phải trở thành một nhà phiêu lưu, âm thầm đi trong hiểm nguy để lấy được những tin tức nóng hổi.

Sự kiện âm đ*o hội đương nhiên không thể không có mặt những nhà báo như vậy…

Đăng Thất Thiệt, phóng viên nổi tiếng của báo Mương 21 đã bị cuốn vào cơn bão không gian và sau một lúc tìm đường, Thất Thiệt phát hiện một nhân vật nổi tiếng, Võ Phi Dương. Lúc này là lúc Dương vừa chạm trán Đặng Vô Tư.

Một cái tít lập tức hiện ra trong đầu Đăng Thất Thiệt: “Võ Phi Dương ngắm gà khỏa thân!”

Trước đó Đăng Thất Thiệt đã chứng kiến cảnh Dương và Dạ Vũ xuất hiện cản đường Đặng Đô cùng Thích Đại Tru nên cũng phát hiện cánh tay phải của Dương đã mất.

“Ai đã làm đứt cánh tay phải của Hắc Vũ Tiên Long?” Thất Thiệt tò mò nghĩ ngợi rồi viết vào sổ ghi chép thêm một cái tít: “Võ Phi Dương đã mất khả năng lên đỉnh, lời cảnh tỉnh cho những ai dùng tay phải để thẩm du!”

Sau đó là cuộc trò chuyện của Đặng Vô Tâm và Võ Phi Dương, Đăng Thất Thiệt lập tức có thêm một tin mới: “Chấn động! Đặng Vô Tâm và Võ Phi Dương “đi đêm” trong cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến!”

Rồi khi Đặng Đô xuất hiện, Đăng Thất Thiệt tưởng rằng sẽ chứng kiến một trận chiến hoành tráng giữa Đặng Đô Bách Thú và Hắc Vũ Tiên Long, nhưng không ngờ Đặng Vô Tư lại chỉ vào mặt Võ Phi Dương kia và nói: “Cha! Con muốn cưới ảnh!”

“Ặc! Bớt giỡn đi bà nội!” Dương giật mình né khỏi cái chỉ tay của Đặng Vô Tư sau vài giây đơ như tượng vì sốc.

Đặng Đô và Đặng Vô Tâm cũng sốc nặng, Đặng Đô trợn mắt: “Cái gì? Cưới hắn? Cha không quan trọng chuyện con muốn cưới ai, nhưng trước đó chẳng phải con ghét hắn lắm sao?”

Dương kịch liệt tán thành: “Đúng a! Ta với cô vừa gặp nhau, có quen biết gì đâu mà cưới?”

Đặng Vô Tư đỏ mặt: “Chưa quen thì cưới rồi sẽ quen, hơn nữa… ngươi đã… lấy mất trong trắng của ta…”

“Ặc!” Mặt Dương lẫn Đặng Đô và Vô Tâm xám xịt, ý của Vô Tư là bị Dương nhìn thấy cơ thể, nhưng điệu bộ e ấp xấu hổ của nàng gây hiểu lầm khủng khiếp đối với những cái đầu đen tối.

Đặng Đô run rẫy: “Con… con… con còn chưa đủ 18 tuổi mà!”

Từ xa, Đăng Thất Thiệt lập tức có thêm thu hoạch, gã viết vội vào sổ: “Võ Phi Dương ấu dâm!”

Đặng Vô Tư bĩu môi: “Thì sao chứ? Tình yêu đâu phân biệt tuổi tác!”

Đặng Đô ngẫm nghĩ: “Cũng đúng… Gả sớm cho khỏe, con gái mình thì đố thằng nào dám bắt nạt…”

Sau đó Đặng Đô nói với Dương: “Nhóc! Ăn cơm trước kẻng rồi nên ngươi buộc phải chịu trách nhiệm!”

“Ặc!”

Chỉ cần có nhan sắc và cho chịch miễn phí thì nhất định Dương sẽ không chê, nhưng tính cách của Đặng Vô Tư thì hắn không ưa nổi, nếu đồng ý thì chắc chắn vác thêm của nợ còn nếu từ chối không khéo thì có nguy cơ ăn đòn của cha con Đặng Đô.

Dương cố giải thích: “Ngài hiểu lầm rồi, cháu chỉ vô tình đi ngang vào lúc con gái ngài đang thay quần áo… chứ cháu chưa nhìn thấy hay động chạm gì hết…”

Đặng Đô gật đầu: “Vậy sao? Ừ thế cưới nó đi rồi tha hồ mà ngắm cho rõ!”

“Ọc!”

Nhận ra sự thật rằng không thể nói lý lẽ với cha con nhà điền đô này, Dương đành nghĩ đến những hạ sách: “Chạy? Không thoát nổi! Đánh? Không thắng nổi! Ặc! Làm sao đây?”

Cuối cùng, Dương thở dài: “Hài… Được rồi, ta nói thẳng, ta không thể cưới Đặng Vô Tư…”

“Tại sao?”

Dương ủy mị lau mí mắt: “Ta… ta… ta chỉ thích đàn ông…”
Sốc nặng, cha con Đặng Đô đứng như trời trồng, Đặng Vô Tư ngất xỉu được Đặng Vô Tâm đỡ lấy, còn Đăng Thất Thiệt thì mừng như trúng số, tay run run ghi vội một dòng tin mới: “Võ Phi Dương tuyên bố: Ta chỉ thích đàn ông!”

“Ài… Số phận thật nghiệt ngã…” Đặng Đô thở dài, nhưng không phải vì lão tin lời Dương nói, mà lão biết Dương không thích con gái lão đến mức bất chấp danh dự.

“Thôi, ta sẽ cho ngươi đi, nhưng với một điều kiện.”

Dương mừng rỡ: “Điều kiện gì ạ?”

“Đánh bại ta!”

“Ặc!” Chạy trời không khỏi nắng, Dương chỉ còn biết tự trách bản thân xui xẻo.

Đặng Đô nói: “Đừng lo, ta không bắt nạt con nít.”

Lão giơ nắm tay to khỏe ra và nói tiếp: “Ta sẽ chỉ dùng nắm tay này để tự vệ, nếu ngươi đánh trúng bất kỳ vị trí nào trên cơ thể ta, trừ nắm tay phải này, thì ta cho ngươi đi! Còn nếu không, ta sẽ trừng trị ngươi vì làm con gái ta tổn thương!”
“Đồng ý!” Dương gật đầu đáp, không phải vì hắn tin mình có thể thắng, mà vì hắn biết mình không thể từ chối.

Đặng Đô gật gù tán dương: “Tốt! Ra tay đi!”

Dù từng được Bích Diệp và Thiên Cực Thánh Quang chữa trị nhưng tình trạng cơ thể và linh hồn Dương vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, hắn có thể phát huy sức mạnh gần như tối đa nhưng lại không thể duy trì được lâu, hoặc là hắn đánh bại đối thủ chớp nhoáng, hoặc là hắn bại.

Ngay khi Đặng Đô dứt câu, giữa trán Dương lập tức xuất hiện một tia chớp đen, và hắn biến mất.

Tính bất ngờ của Dạ Hành kết hợp với uy lực khủng khiếp của Cuồng hoàn toàn có khả năng lập tức hạ gục một Linh Đế!

Nhưng khi không còn tính bất ngờ…

Đặng Đô đã chứng kiến tốc độ siêu hạng của Dương khi hắn xuất hiện chặn đường lão ở khu vực thí nghiệm âm đ*o hội, và với một Linh Đế dày dặn kinh nghiệm, lão đã từng đoán Dương có thể dùng dị năng tối hậu của Hắc Ma Đế Lôi, và khi chứng kiến tia chớp trên trán Dương, lão biết mình đã đúng.
Và tuy không thể đoán được vị trí Dương xuất hiện, nhưng với khả năng cảm nhận linh lực của Linh Đế, lão lập tức nhận ra sự xuất hiện của Dương ngay khi hắn rời khỏi trạng thái Dạ Hành.

Và khi không có Dạ Hành, tốc độ của Dương chỉ là rùa con so với tốc độ của Đặng Đô.

Dương hiện ra ngay sau lưng Đặng Đô và tung cú đấm vào lưng lão, nhưng Đặng Đô đã lập tức xoay người ngay khi Dương hiện ra và tung đấm vào cản nắm đấm của hắn…

“Còn non lắm!” Đặng Đô đắc ý nói.

Nhưng không có va chạm như Đặng Đô tưởng, mà Dương lần nữa biến mất và hiện ra sau lưng Đặng Đô, cú đấm vẫn còn đà liền chạm vào vai lão.

Cú đấm vô hại, nhưng Đặng Đô đã thua.

“Không ngờ ngươi có thể dùng được đến hai bước Dạ Hành ở tuổi này!”

Dương không cho rằng mình thật sự thắng nên không hề đắc ý, hơn nữa hắn đang trong cơn tê dại do tác dụng phụ nên cúi đầu cứng ngắc nói: “Cảm… ơn… ngài đã nhường…”
Đặng Đô lắc đầu: “Ta không nhường, ta nghĩ ngươi dựa vào Dạ Hành để khinh thường ta nhưng hóa ra ta mới là kẻ dựa vào chút hiểu biết nông cạn về Dạ Hành để khinh thường ngươi! Ngươi thắng.”

Dứt câu, Đặng Đô gọi Đặng Vô Tâm cõng Đặng Vô Tư rời đi.

Dương ngồi xuống vận công, đạt đến Linh Vương cấp 3 và chữa trị một phần cơ thể và linh hồn đã giúp hắn có thể chịu đựng cơn tê liệt tốt hơn so với trước, nhưng dù không đến mức ngất xỉu sau 2 bước thì hắn vẫn khó có thể cử động nhiều.

Ngồi nghỉ không lâu, Dương chợt nghe có tiếng rì rầm như tiếng mưa.

“Mưa? Không đúng!”

Tất nhiên không đúng, bởi trên đầu Dương là Cổ Loa thành. Hắn ngẩng đầu lên nhìn và chứng kiến một khoảng trời sáng rực, một cơn mưa ánh sáng đang ập xuống…

Hàng chục nghìn mũi tên ánh sáng đâm thẳng xuống, vài mũi tên phá thủng những mảnh tường vỡ của âm đ*o hội ngay trên đầu Dương rồi đâm vào vị trí mà hắn vừa ngồi.
Dương đã tránh ra, chứng kiến tốc độ và uy lực của cơn mưa ánh sáng khiến hắn không khỏi kinh hoàng, tuy không đến mức có thể đâm chết Linh Vương cấp 3 như hắn, nhưng với tầm sát thương rộng như một cơn mưa thì dư sức đánh tan một đội quân hùng hậu.

“Linh Quang Loạn Vũ của Linh Quang Thần Cơ!” Dương giật mình khi nhận được thông tin về cơn mưa. Hắn đã suy đoán về sự hiện diện của nỏ thần ở Cổ Loa này, nhưng vấn đề là kẻ nào đã có được Linh Quang Thần Cơ để bắn ra Linh Quang Loạn Vũ?

Hoặc là kẻ đó được Linh Quang Thần Cơ nhận chủ, hoặc là kẻ đó cấp Chúa Tể trở lên, Dương biết chắc chắn không phải Dạ Vũ vì nàng mang linh lực hệ Ám.

Không thể xác định là trường hợp nào, nhưng Dương biết bản thân cần sớm tìm được Dạ Vũ, hắn vội vã chạy đi tìm nàng khi cơn mưa ánh sáng vừa dứt. Ở một khu vực khác, nơi tụ tập khá đông thành viên âm đ*o hội.
Nơi này cũng vừa trải qua cơn mưa tên, đám đông vẫn còn hoang mang không biết chuyện gì vừa xảy ra.

“Vừa rồi là gì vậy? Có ai bị thương không?”

Đang xôn chao, chợt một giọng lạnh lùng vang lên làm cả bọn rùng mình: “Là các ngươi…”

Cùng nhìn lên cao, cả bọn thành viên âm đ*o hội cùng giật mình kinh ngạc khi thấy một sinh vật quái dị với bốn chiếc cánh tiên trong suốt đang bay trên cao.

“Qu… quái vật!”

“Hai đôi cánh? Thánh vũ!”

“Sao ta trông giống giống Phong Linh Nhi vậy?”

“Chính là Phong Linh Nhi! Sao cô ta lại biến thành như vậy?”

Ngay cả người của âm đ*o hội cũng kinh ngạc trước hình dạng của Phong Linh Nhi, trong khi đó, trưởng phòng nghiên cứu Lam Thư hét lên: “Tất cả chạy mau!”

Quá muộn, Phong Linh Nhi đã lướt đến với tốc độ khủng khiếp và gây ra một cơn lốc xoáy dữ dội cuốn bay đám đông thành viên âm đ*o hội.
Nhưng đó không phải tất cả, bay giữa tâm bão, Phong Linh Nhi vẫy tay làm những móng vuốt dài sắc bén của nàng lã lướt chém vào những người đang bị lốc cuốn, trong tiếng gào thét thảm thiết, cơn lốc dần chuyển sang màu máu…

Lam Thư sau một lúc khó khăn đã thoát khỏi cơn lốc, vừa định ngăn cản Phong Linh Nhi thì cảm giác đau đớn dữ dội ập vào lưng khiến Lam Thư giật mình kinh hãi. Sau khi văng đi, nàng quay mặt lại và nhận ra kẻ vừa đánh vào lưng mình, là một bộ xương.

“Là ngươi!” Lam Thư vừa nói vừa ọc máu. Là bộ xương Chân Long, thứ bị giam cầm trong tầng cấm địa của âm đ*o hội.

Hai vật thí nghiệm quý giá nhất của âm đ*o hội, Thánh Nữ và Chân Long cùng thoát ra và cùng xuất hiện để trả thù.

Thở dài trong đau đớn, Lam Thư thầm nghĩ: “Quả báo… âm đ*o hội thực sự tàn rồi… Xin lỗi hội trưởng…”
Khác với thái độ chơi đùa với Dương và những tín đồ Kinh Nguyệt giáo, bộ xương Chân Long không hề có chút nương tay với Lam Thư, người đã dùng bộ xương làm rất nhiều thí nghiệm… Ngay khi Lam Thư nhắm mắt lại, bộ xương xuất hiện và tung một cước đá vỡ nát đầu nàng…

Cơn lốc đẫm máu cũng ngừng lại, Phong Linh Nhi lạnh lùng đứng giữa đống máu thịt tả tơi…

Dạ Vũ chỉ vừa đến…

Dương cũng vừa đến…

==================== Chương 196: Huyết Trân Châu ====================

Dù đây không phải lần đầu âm đ*o hội có người chết, nhưng riêng lần này, Dạ Vũ hoàn toàn kiểm soát được suy nghĩ và cảm xúc của bản thân. Chứng kiến cái chết thê thảm của Lam Thư và nhiều thành viên khác của âm đ*o hội, nàng gần như chết lặng.

Và trong lúc Dạ Vũ chết lặng, bộ xương Chân Long và Phong Linh Nhi đã phát hiện ra nàng…

“Cẩn thận!” Dương hét lên khi chứng kiến bộ xương lao như đạn bắn về phía Dạ Vũ.

Nhưng Dạ Vũ không hề có ý tránh né, lãnh trọn một cước của xương Chân Long vào bụng và bay đi và được Dương chạy đến đỡ lấy.

Biết không phải đối thủ, Dương lấy Hắc Kim Thánh Khải làm tay, khởi động Truy Ảnh Thánh Cơ đưa Dạ Vũ bỏ chạy trước cuộc truy đuổi của xương Chân Long.

“Là lỗi của ta… Là lỗi của ta…”

Chứng kiến Dạ Vũ đau đớn dằn vặt, Dương tìm cách an ủi: “Nếu được chọn lần nữa, nàng có chọn hi sinh bản thân để cứu Ánh Dương không?”

Dạ Vũ gật đầu.

“Nếu không được nàng cứu, giờ này người dẫn dắt âm đ*o hội suốt thời gian qua và đang dằn vặt có lẽ chính là Ánh Dương, lúc đó nàng có cho rằng lỗi tại Ánh Dương không?”

Dạ Vũ lắc đầu.

Dương nói tiếp: “Hãy nhớ, lỗi là do Thủy! Những người đã chết không hề oán hận nàng!”

Dương đang bay về hướng Cổ Loa, Chân Long cốt liên tục nhảy lên những mảnh gạch vỡ lơ lửng khắp nơi để đuổi theo, và Phong Linh Nhi sau một lúc chần chừ cũng vỗ cánh đuổi theo Dương.

Từ kính chiếu hậu, Dương nhận ra loại cánh tiên trong suốt quen thuộc, liền kinh ngạc quay đầu lại gọi: “Đù! Là mày hả Hoài Bão? Lên Thánh vũ hồi nào vậy?”

“Ngực nở ra luôn kìa, ta nghi nghi lâu rồi…”

Dạ Vũ biết rõ thông tin về Hoài Bão, biết chuyện Dương, Hoài Bão và Phong Linh Nhi từng hợp sức đánh bại Đại Vũ và Đại Du, cũng từng chứng kiến Dương và Hoài Bão hợp tác đánh bại Xương Cuồng. Nên cái sự nhầm lẫn của Dương khiến nàng không khỏi buồn cười: “Ngốc! Đó là Phong Linh Nhi!”

“Phong Linh Nhi? Cô ta bị sao vậy?”

Dạ Vũ đáp: “âm đ*o hội có nghiên cứu một loại thuốc tạo ra chiến binh đa chủng tộc… Nhưng thuốc này còn chưa hoàn thiện…”

“Vậy là Phong Linh Nhi đã bị…”

Dạ Vũ nói: “Tiên huyết của Thánh Nữ như Phong Linh Nhi có khả năng hòa hợp tốt với thứ thuốc đó nhất. Nhưng thuốc chưa hoàn thiện nên ta chưa từng cho phép tiêm thuốc vào người Phong Linh Nhi… Có lẽ trong lúc nguy cấp, Lam Thư đã tự ý tiêm thuốc…”

Nếu đúng là vậy thì thật là rước họa vào thân…

“Còn bộ xương này?” Dương hỏi.

“Là xương của một tộc trưởng quá cố của Long tộc, Thủy đã giao cho chúng ta để nghiên cứu, nhờ đó mà phát triển ta một loại Long thể mới.”

Loại Long thể mới tất nhiên là Long thể chỉ Long hóa được một phần cơ thể và không có sừng mà Dương từng thấy ở Lôi Chấn, Phong Du của âm đ*o hội.

Dạ Vũ nói tiếp: “Lần cuối ta thấy thì bộ xương vẫn còn trong vô thức và được cất giấu dưới cấm địa, không hiểu sao giờ hắn lại có ý thức như vậy.”

Chân Long cốt và Phong Linh Nhi vẫn đang đuổi theo, bằng sự linh hoạt và tốc độ cực nhanh, đôi lúc bộ xương Chân Long đuổi kịp và nhảy lên đón đầu nhưng đều bị Dương tránh được. Riêng Phong Linh Nhi chỉ đuổi theo mà không hề có vẻ gì là muốn tấn công, Dương nghĩ là do nàng tuy bị biến đổi nhưng vẫn còn nhận ra hắn…

Thời điểm Dương đang hướng về Cổ Loa, ở trung tâm Cổ Loa thành…

Sùng Hạo đang một mình tìm đến nơi phát ra cơn mưa Linh Quang Loạn Vũ.

Một tràng cười rê gợn phát ra từ trung tâm tòa thành, Sùng Hạo đến nơi và phát hiện một kẻ áo đen đang đứng giữa một quảng trường, tay cầm chiếc nỏ vàng gọn gàng mà tinh xảo, chiếc nỏ bị hỏng mất một phần nhưng không khó để đoán ra đây chính là một trong 12 Thần Bảo, Linh Quang Thần Cơ.
Kết thúc tràng cười rê rợn, kẻ áo đen nhìn sang Sùng Hạo và nói: “Bạch Long Bá Vương Sùng Hạo? Đến đúng lúc lắm… Ngươi sẽ là bại tướng thứ hai trên con đường xưng bá của ta…”

Thách thức một Thế Hệ Phi Thường trong tình trạng không thù không oán là điều mà chẳng mấy ai dám làm, trừ những thằng ngu dốt. Nhưng kẻ áo đen, chính xác là Đạo, không cho rằng bản thân hắn ngu dốt, bởi hắn đang nắm trong tay một trong những vũ khí mạnh mẽ nhất lịch sử, Linh Quang Thần Cơ.

Tại sao một chủ nhân Thần Bảo phải sợ một chủ nhân Thần Bảo khác?

Tràn ngập tự tin, Đạo giương Linh Quang Thần Cơ vào mặt Sùng Hạo…

Ánh sáng tụ thành tiễn, Đạo kích cò bắn mũi tên về phía Sùng Hạo. Sùng Hạo lập tức rút kiếm chém một đường phá tan mũi tên ánh sáng, nhưng bản thân hắn cũng bị bật lui mấy bước và vội vã lộn ngược ra sau để tránh thêm một đợt tên bay đến.
Trong khi Sùng Hạo liên tục phải tránh né thì Đạo chỉ việc đứng một chỗ ngắm bắn với vẻ mặt đắc thắng: “Cứ né đi, dù ngươi dồn hết toàn lực cũng không thắng nổi ta đâu! Ha ha ha…”

Trái với vẻ đắc thắng của Đạo, Sùng Hạo phải liên tục tránh né với vẻ mặt mệt mỏi và bực dọc. Nhưng sự thực Sùng Hạo mới là mèo còn Đạo kia chỉ là chuột, sau nhát kiếm đầu tiên để từ uy lực của Linh Quang Thần Cơ đoán ra thực lực của kẻ áo đen, Sùng Hạo liền từ bỏ đối chiến để chuyển sang tránh né, tuy tiêu hao thể lực nhưng hắn có thể bù đắp bằng Long hóa, còn kẻ áo đen chắc chắn phải tiêu tốn nhiều linh lực cho mỗi lần bắn và cuối cùng là thảm bại.

Đạo vẫn tha hồ bắn phá: “Ha ha! Sao thế Sùng Hạo? Thời đại của Thế hệ phi thường sẽ chấm dứt ngay hôm nay! Và từ nay là thời đại của ta, thời đại của Đạo!”
Một vũ khí hủy diệt rơi vào tay một kẻ hoang tưởng có thể gây ra hậu quả khủng khiếp…

Sùng Hạo biết sự hưng phấn của Đạo đã đạt đến đỉnh điểm, liền giả vờ trúng tên và ngã xuống.

Sự cố tình của Sùng Hạo không qua được mắt Đạo, hắn nhếch mép đắc thắng khi thấy Sùng Hạo có xu thế nhướng người sang phải, liền nhắm bắn vào khoảng không bên phải Sùng Hạo…

Nhưng khi mũi tên ánh sáng vừa lao đi, Sùng Hạo không hề di chuyển mà bắn một đòn Nhất kiếm xuyên tâm về phía Đạo khiến tên này giật mình phải giơ Linh Quang Thần Cơ lên trước mặt làm khiên chắn. Trong lúc đó, Sùng Hạo cấp tốc Long hóa và phóng đến bổ Thuận Thiên kiếm xuống đầu Đạo.

Nếu thực sự là Đạo thì xác định là bị Sùng Hạo chẻ đầu làm đôi, đáng tiếc là từ lúc này thì không còn là hắn…
Khoảnh khắc Thuận Thiên kiếm bổ xuống, hai ngón tay của Đạo giơ lên định chụp lấy lưỡi kiếm khiến Sùng Hạo giật mình thu kiếm và đạp lên người Đạo để nhảy lui ra.

Trong khoảnh khắc, Đạo từ một tên trẻ trâu ảo tưởng đã biến thành một kẻ yểu điệu, gã nhìn Sùng Hạo bằng đôi mắt trắng dã khác thường và tán thưởng bằng giọng bán nam bán nữ: “Phản xạ thật đáng sợ…”

Sùng Hạo không chút bất ngờ, vốn từ đầu hắn đã không tin một kẻ tầm thường như Đạo có thể được Thần Bảo chọn lựa. Vậy nên, kẻ điều khiển Linh Quang Thần Cơ thực sự chỉ có thể là Bạch Kê tinh.

Sùng Hạo nhìn Bạch Kê trong lốt Đạo, hiện tại chỉ có hắn và Đạo nên Sùng Hạo khó lòng đạt được trạng thái Xích Vũ Bạch Long với Thần lực để đánh bại Bạch Kê. Tiếc cho Sùng Hạo, người đến thì có nhưng lại là một kẻ gian manh chẳng kém gì hắn, Nguyễn Hoài Bão.
Hoài Bão đến từ sớm, nhưng đã rút kinh nghiệm sâu sắc từ cái lần bị Sùng Hạo “hại để cứu” nên Hoài Bão chọn cách nấp đi, chờ Sùng Hạo và Bạch Kê đánh nhau sứt đầu mẻ trán rồi xông vào cũng chưa muộn…

Trong lúc Sùng Hạo và Đạo đánh nhau, một người ôm bả vai đẫm máu đang chạy xa khỏi trung tâm Cổ Loa thành, là người mà Dương từng gặp, Lưu Mông.

Cảm thấy đã chạy đủ xa, Lưu Mông ngồi xuống uống thuốc và vận công trị thương.

“Phù! Suýt chết!” Lưu Mông cảm thán, trong đầu nhớ lại cảnh tượng lúc hắn vừa đáp xuống trung tâm Cổ Loa thành…

Lúc đó, Lưu Mông thấy một kẻ áo đen đang tiến về phía một chiếc nỏ vàng cắm xuống giữa quảng trường đá. Khi thấy kẻ áo đen mà thật ra là Đạo tiến đến gần, chiếc nỏ vàng lóe sáng và phát ra tiếng gọi u hồn: “Đến đây… đến đây…”
Đạo tò mò tiến đến gần rồi hỏi: “Ngươi là… Linh Quang Thần Cơ?”

“Đúng vậy… Chủ nhân… ta chờ ngươi đã lâu lắm rồi…”

Đạo kinh ngạc: “Ngươi gọi ta là chủ nhân? Ngươi chọn ta?”

“Đúng vậy… thưa chủ nhân.. Hãy chấp nhận ta… chỉ cần phá bỏ phong ấn… đã suy kiệt này… thì người chính là… chủ nhân của ta…”

Rồi Đạo mừng rỡ phá hủy phong ấn theo hướng dẫn của tiếng gọi và lấy được nỏ thần, liền đắc ý giương nỏ thần lên trời bắn một trận Linh Quang Loạn Vũ để thị uy.

Ngay sau đó, Lưu Mông thấy một tàn hồn cũng thoát ra và định ngăn cản Đạo.

Linh Quang Thần Cơ hướng về phía tàn hồn và nói: “Chủ nhân… giết hắn…”

Đoán ra rằng tàn hồn kia chính là tàn hồn của An Dương Vương, Lưu Mông liền liều mạng xông đến đỡ thay mũi tên rồi dẫn tàn hồn kia bỏ chạy, sau đó thì Sùng Hạo đến.
“Đa tạ đã cứu giúp…” Tàn hồn mờ nhạt chắp tay nói với Lưu Mông.

Lưu Mông xua tay đáp: “Ài! Đừng bận tâm, nếu ta không nhầm thì người chính là An Dương Vương?”

Tàn hồn gật đầu: “Là ta.”

Lưu Mông vui mừng nói: “Vậy thì quá tốt!”

“Tốt chỗ nào cơ? Bạch Kê đã thoát…”

Lưu Mông xua tay: “Bạch Kê tuy đáng sợ nhưng nơi này còn có kẻ đáng sợ hơn… Ta cần sức mạnh của ngài để tiêu diệt kẻ đó, ngăn ngừa tai họa!”

Dù được cứu mạng nhưng để hoàn toàn tin tưởng một người vừa gặp là rất khó với một bậc vua chúa đầy kinh nghiệm như An Dương Vương, thấy ngài lưỡng lự, Lưu Mông liền lấy ra một thứ.

“Ngài xem đây là gì…”

Trên tay Lưu Mông là một viên ngọc trai, viên ngọc trai này màu đỏ như máu và sáng lấp lánh lạ kì…

Môi An Dương Vương run run vì xúc động: “Đây là… huyết trân châu của… Mỵ Nương…”
Tương truyền, sau khi mất nỏ thần vào tay Triệu Đà và bại trận, An Dương Vương đưa Mỵ Châu bỏ chạy. Sau đó phát hiện ra Mỵ Châu rắc lông ngỗng dọc đường khiến quân địch dễ dàng theo dấu, An Dương Vương trong cơn giận dữ đã rút dao chém chết Mỵ Châu, máu nàng chảy xuống nước và được một con trai nuốt vào tạo thành một viên Huyết trân trâu.

Đó là những gì nhân gian kể lại, sau khi được Thần Kim Quy cứu thoát, An Dương Vương nhớ thương con gái nên quay về nơi nàng chết và tìm được huyết trân châu.

Cuối cùng, trải qua nhiều biến động, An Dương Vương hy sinh để giam cầm Bạch Kê cùng với Cổ Loa, đây là bí mật mà ít người biết đến…

==================== Chương 197: Tiểu Bạch Dừng Tay ====================

Sau khi ăn đòn tơi tả bởi bộ xương chân long Hồng y giáo chủ Thích Đại Tru đã tìm một nơi kín đáo để hồi phục thương thế.

Có tiếng gầm quái dị từ bên dưới vọng lên khiến Thích Đại Tru mở mắt và kinh ngạc nhận ra một cỗ máy đen có hai người cưỡi bay vèo lên trời, tiếp theo là một bóng trắng lấp lánh như kim cương nhảy lên rồi đá một cú trúng vào mặt kẻ cưỡi cỗ máy, rồi một sinh vật quái dị nhưng mang trên lưng bốn chiếc cánh trong suốt xinh đẹp đuổi theo…

“Đó là Thánh Vũ?” Thích Đại Tru kinh nghi, nhờ tin tình báo mà gã biết âm đ*o hội bắt được một Thánh Nữ, máu của Thánh Nữ chính là lý do khiến gã dẫn quân tấn công âm đ*o hội.

Định lập tức đuổi theo, nhưng khi Dương bị xương chân long đá trúng, một giọt máu của hắn rơi xuống trước mặt Thích Đại Tru, gã liền đưa tay đón lấy.

Cực kỳ nhạy cảm với mùi máu, Thích Đại Tru biết đây không phải máu bình thường, liền chấm giọt máu lên đầu lưỡi…

Nhấm nháp…

Rồi Thích Đại Tru trợn trừng mắt…

Quỳ sụp xuống…

Nước mắt đổ trào trên gương mặt của Thích Đại Tru, ký ức xa xưa hiện về…

Thích Đại Tru là truyền nhân của Huyết tộc, chủng tộc có sở thích dùng máu làm thức ăn và cũng dùng máu để tu luyện. Vì sở thích hút máu quái dị nên Huyết tộc bị kì thị và đặt cho cái tên khó nghe là Ma cà rồng. Trải qua nhiều cuộc săn lùng và tiêu diệt, Huyết tộc gần như tuyệt chủng và Thích Đại Tru là một trong những người Huyết tộc còn sót lại…

Năm đó, Thích Đại Tru chỉ là đứa bé 10 tuổi, thời điểm bản chất thích máu hiển lộ…

Dưới gốc đa đầu làng, thằng bé Đại Tru gầy gò cùng với lũ trẻ chơi trò xếp hình. Để tránh xu hướng suy nghĩ đen tối nên xin giải thích rõ, xếp hình là một trò chơi dân gian phổ biến, người chơi sẽ ghép nối cơ thể vào nhau thành những hình dạng sống động như hình cưỡi ngựa, hình con chó, hình thái cực…

Trong lúc chơi đùa, một bé gái bị ngã và được Đại Tru đỡ dậy. Tay bé gái xước một vệt, Đại Tru tốt bụng phủi tay rồi dùng nước bọt cầm máu cho bé gái, nhưng mùi máu xộc vào mũi khiến tim Đại Tru đập mạnh, và hắn còn quá trẻ để có thể kềm chế ham muốn bản năng của giống loài…

Răng nanh nhô ra nhọn hoắc, Đại Tru cắn phập vào cổ tay bé gái làm cô bé hốt hoảng òa khóc…

“Ma cà rồng! Thằng Tru là ma cà rồng!”

Cả lũ trẻ cùng xông vào đánh đập Đại Tru, ở thời điểm 10 tuổi thì chẳng có linh lực để phòng vệ nên một mình Tru không thể nào chống lại gần chục đứa bạn cùng trang lứa…

Mưa đổ xuống, những đứa trẻ vội vã chạy về nhà, để lại Đại Tru tàn dại nằm thoi thóp dưới mưa…

Rồi có gì đó che đi cơn mưa trên người Đại Tru, có gì đó thấm vào đôi môi bầm dập của hắn và có ai đó hiện ra trước đôi mắt sưng vù đẫm lệ. Đại Tru cảm giác như mùa xuân vừa ập đến, giọt máu thơm lành khiến cơ thể hấp hối của hắn bừng dâng sức sống và dù không thể nhìn rõ bóng hình trước mắt, nhưng hắn vẫn có thể khẳng định chắc chắn người vừa cho hắn giọt máu thanh khiết kia là người phụ nữ đẹp nhất thế gian…

Đó cũng là lần duy nhất Đại Tru gặp được người đó, bao nỗ lực tìm kiếm danh tính người kia đều vô vọng, cho đến khi hắn nếm qua máu của một tinh linh và nhận ra điểm tương đồng với giọt máu thần thánh năm ấy. Tương đồng nhưng không thể sánh bằng, nhờ giọt máu tinh linh mà Đại Tru đoán ra người cứu hắn năm xưa là người của Tiên tộc và chắc chắn cao cấp hơn tinh linh, có thể là Thánh nữ, cũng có thể là Thiên nữ.

Và kẻ vừa bay sượt qua hắn, Hắc Vũ Tiên Long Võ Phi Dương, có mùi vị máu hoàn toàn giống với mùi vị năm đó, đây rõ ràng không đơn thuần là do sự tương đồng chủng tộc, mà là tương đồng về huyết thống, Võ Phi Dương là con cháu đời sau của “người đó”. Trong lúc Dương đang hướng đến Cổ Loa, Bạch Kê tinh đã chiếm lấy thân xác Đạo và nắm giữ Linh Quang Thần Cơ.
Hoài Bão nấp trong một tòa tháp cổ và chứng kiến cảnh Đạo từ một tên trẻ trâu hóa thành một gã biến thái yểu điệu chỉ trong chớp mắt.

Sư phụ của Hoài Bão lên tiếng nhắc nhở: “Đó là hậu quả khi bị xâm chiếm linh hồn, dù có Thực Thần Ma kháng lại nhưng ngươi vẫn phải luôn đề phòng…”

Hoài Bão khẽ gật đầu.

Chiếm đoạt thân xác của Đạo, Bạch Kê còn chưa vội giết Sùng Hạo mà chỉ chăm chăm ngắm nhìn cơ thể mới với dáng vẻ yểu điệu: “Thể chất khá tầm thường, linh lực Linh Vương cấp 1… Hờ… thật là tệ hại!”

Đánh giá cơ thể mới xong, Bạch Kê nhìn Sùng Hạo với vẻ mặt bình tĩnh: “Bạch Long Bá Vương và Thuận Thiên Thần Kiếm… Ở thời đại của ta, bất cứ đứa trẻ nào cũng ao ước được như ngươi. Tiếc rằng ngươi vẫn còn là một chú rồng con…”

Dứt lời, Bạch Kê giương nỏ thần chỉ thẳng vào tim Sùng Hạo. Khác với Đạo, Linh Quang Thần Cơ trong tay Thần hồn như Bạch Kê thừa sức kết liễu Sùng Hạo chỉ trong một phát bắn…
Sùng Hạo biết điều đó, trừ khi dùng được Thần lực, còn không thì hắn vô phương tránh né, nhưng hắn vẫn giương kiếm sẵn sàng đương đầu.

Chứng kiến ánh mắt kiên cường trong vô vọng của Sùng Hạo, Bạch Kê tò mò: “Ngươi không sợ?”

“Ta xem sợ là một cảm giác để giải trí!”

Bạch Kê bật cười: “Ha ha! Còn ta lấy nỗi sợ của kẻ khác làm trò giải trí!”

Ngón tay Bạch Kê khẽ động, hắn có thể bắn ngay lập tức nhưng cố tình câu giờ để được chứng kiến tinh thần của Sùng Hạo sụp đổ.

Nhưng Sùng Hạo vẫn bình tĩnh, người xảy ra vấn đề lại là người đang nấp ở nơi an toàn, Hoài Bão: “Thằng điên đó muốn chết thật sao?”

Sư phụ Hoài Bão đáp: “Đừng lo, ta cảm thấy một cảm giác quen thuộc…”

Chứng kiến trò căng não vô dụng trước Sùng Hạo, vẻ mặt Bạch Kê lộ rõ sự mất hứng, nhếch miệng nói: “Chết đi!”
“Tiểu Bạch dừng tay!”

Tiếng gọi hoảng hốt phát ra khiến Bạch Kê giật mình ngưng bắn ngay lập tức, gã nhìn quanh bằng ánh mắt hoang mang: “Là ai gọi tên ta? Là ai?”

Là Mai Thủy Quỳnh, cô nàng đã tìm đến trung tâm Cổ Loa chậm hơn sau khi thất lạc với Sùng Hạo trong cơn bão không gian.

Nhìn thấy Thủy Quỳnh, Bạch Kê hoang mang hỏi: “Ngươi là ai, sao lại biết tên ta?”

Thủy Quỳnh đáp: “Là tổ tiên cho ta biết.”

“Tổ tiên?”

“Tổ tiên Kim Quy của Quy tộc. Tổ tiên gửi người lời nhắn: đất nước sắp gặp đại nạn, cho ngươi một cơ hội để quay đầu.”

“Đất nước sắp gặp đại nạn?” Không chỉ Bạch Kê mà cả Sùng Hạo và Hoài Bão đều ngạc nhiên trước câu nói của Thủy Quỳnh.

Suy nghĩ một lúc, Bạch Kê bật cười: “Ha ha… Đại nạn… Ta dễ bị lừa đến vậy sao? Thần Kim Quy hùng mạnh, người từng phò tá Lạc Long Quân vĩ đại đương đầu với Thế chiến mà giờ lại cần một tàn hồn như ta trợ giúp sao?”
Thủy Quỳnh lắc đầu: “Dù có phạm bao nhiêu lỗi lầm thì tổ tiên vẫn luôn xem ngươi như một người em gái…”

Nghe hai từ em gái, nét mặt Sùng Hạo đang căng thẳng giờ đơ ra như tượng đá, vì nhập vào cơ thể một người đàn ông nên động tác yểu điệu của Bạch Kê khiến Sùng Hạo liên tưởng đến Hoài Bão (Thật ra Hoài Bão không đến nỗi nào nhưng vì cay cú ngay từ lần đầu chạm trán nhau nên trong đầu Sùng Hạo đã mặc định Hoài Bão là nhân vật đại diện cho giới tính thứ 3). Nhưng sự thật, Bạch Kê là nữ, tên nàng là Tiểu Bạch.

Lặng đi vài giây, Tiểu Bạch cười chua chát: “Ha… ha ha… Hắn vẫn như vậy, luôn luôn như vậy… Hắn biết rõ ta muốn làm tình… nhân chứ không phải làm em gái mưa!”

Trong cơn xúc động, thay vì giết Sùng Hạo, Tiểu Bạch lại chuyển hướng ngắm vào Thủy Quỳnh để trút giận, và sai lầm này đã khiến cho sức mạnh của Sùng Hạo được giải phóng…
Khi mũi tên còn chưa kịp bắn ra, Sùng Hạo bùng nổ dữ dội, mọc ra đôi cánh đỏ và giậm đất lao thẳng đến khiến Tiểu Bạch giật mình, mũi tên ánh sáng lệch hướng và Tiểu Bạch chỉ kịp dùng lực phòng ngự một kiếm của Sùng Hạo.

ẦM!

Va chạm Thần lực tạo ra một vụ nổ vang dội, Tiểu Bạch và Sùng Hạo cùng bị đẩy lùi.

“Hừ… Đã xem thường ngươi rồi!” Tiểu Bạch không khỏi kinh ngạc trước sự bộc phát khủng khiếp của Sùng Hạo, trong khi đó, Sùng Hạo có phần luyến tiếc vì quá gấp rút nên không kịp dùng Thiên Kiếm Ảnh để lập tức kết liễu Tiểu Bạch.

Vốn dày dạn kinh nghiệm nên Tiểu Bạch không khó đoán được sức mạnh của Sùng Hạo là hữu hạn, liền lấy lại bình tỉnh và giương nỏ tấn công khiêu khích: “Để xem sức mạnh của ngươi duy trì được bao lâu!”

Khác với thái độ như chơi đùa khi chưa chiếm hữu Đạo, lần này mỗi phát bắn của Tiểu Bạch đều là phát bắn chí mạng, nhưng Sùng Hạo cũng không còn là Sùng Hạo trước đó, tuy không tránh được tất cả mũi tên nhưng hắn chỉ chịu những vết thương không nguy hiểm để tiên tục phản công và nối gần khoảng cách với Tiểu Bạch.
Linh Quang Thần Cơ là Thần Bảo tấn công tầm xa, còn Thuận Thiên Thần Kiếm lại là Thần Bảo tấn công tầm gần, kết quả trận chiến hoàn toàn phụ thuộc vào khả năng duy trì khoảng cách của Tiểu Bạch so với khả năng rút ngắn khoảng cách của Sùng Hạo.

Đáng tiếc cho Tiểu Bạch, dù chiếm ưu thế nhưng lại không ngờ rằng còn có một Thần Bảo thứ 3 trong tay một kẻ mạnh ngang ngửa Sùng Hạo đang rình rập vồ mồi…

Và đáng tiếc hơn nữa là…

“TRÁNH ĐƯỜNG!”

Đang đánh nhau, Sùng Hạo và Tiểu Bạch cùng ngạc nhiên vì âm thanh động cơ gầm rú trên trời cùng tiếng gào to và tiếng còi inh ỏi, nhìn lên thì thấy hai người đang chổng ngược đầu rơi xuống như tên bắn (ở góc nhìn của Dương thì hắn thấy Sùng Hạo và Tiểu Bạch đứng ngược như dơi). Theo sau là một bộ xương và một sinh vật bốn cánh quái dị.
Lúc Tiểu Bạch phân tâm chính là lúc mà Hoài Bão chờ đợi, mượn sức mạnh của sư phụ, hắn khởi động Sắc Mệnh Long Ảnh xông về phía Tiểu Bạch.

Xoay người tránh khỏi Sắc Mệnh Long Ảnh nhưng lại bị con rồng ảo cuộn người quấn lấy, Tiểu Bạch kinh ngạc nhận ra con rồng ảo này mang uy lực không hề thua kém Thần lực của nàng, vội vàng ngắm Linh Quang Thần Cơ vào đầu để hủy diệt long ảnh. Và khi mũi tên vừa bắn đi, cũng là lúc một đường kiếm ảnh lướt đến đâm xuyên qua long ảnh và đâm xuyên qua ngực Đạo, là Thiên Kiếm Ảnh của Sùng Hạo.

Đúng lúc này thì một tiếng nổ vang lên do Truy Ảnh Thánh Cơ của Dương bị xương Chân Long đá văng vào một tòa nhà. Vụ tai nạn giao thông hy hữu khiến Sùng Hạo và Thủy Quỳnh phân tâm liếc sang trong khi Hoài Bão chớp cơ hội vận Thực Thần Ma bắt lấy tàn hồn Tiểu Bạch vừa trọng thương.
“Nhóc! Đừng vội!” Sư phụ Hoài Bão can ngăn, vết kiếm của Sùng Hạo khiến Tiểu Bạch bị thương nhưng còn chưa suy yếu đến mức cho Bão dễ dàng thu phục, nhưng khi thấy Dạ Vũ và Phong Linh Nhi đã khiến cơn giận của Hoài Bão dâng trào…

“Khốn kiếp! Thả ta ra!” Đúng như dự đoán, Tiểu Bạch vẫy vùng dữ dội.

“Thả ả ra đi! Một mình sư phụ không khống chế nổi!”

“Con có cách!” Hoài Bão nói thầm, đồng thời mở khóa cho cả Ngư Tinh và Mộc Tinh.

Tàn bạo và cá tính, Ngư Tinh và Mộc Tinh không chịu nhường ai, liền tham gia ẩu đả hòng giành quyền làm chủ cơ thể Hoài Bão, còn Hoài Bão thì chật vật hấp thu Tiểu Bạch từng chút một…

Trong khi Hoài Bão đang ra sức hấp thu tàn hồn, Sùng Hạo lại gặp họa từ trên trời rơi xuống theo đúng nghĩa đen. Bộ xương Chân Long vốn đuổi theo Dương, nhưng khi thấy Sùng Hạo trong dạng Xích Vũ Bạch Long liền gầm lên dữ tợn rồi xông vào đánh hắn như để tranh đoạt ngôi vua…
Hết chương 197

==================== Chương 198: Hữu Tình Vô Lệ ====================

Thu Truy Ảnh Thánh Cơ vào nhẫn không gian, Dương đỡ Dạ Vũ dậy từ đống đổ nát.

“Dạ Vũ! Nàng ổn chứ?”

“Kh… không sao…” Dạ Vũ gượng nói, sự thật là nàng vẫn còn đau sau khi trúng đòn của xương Chân Long.

Dương nhìn quanh, Hoài Bão đang ngồi vận công phía xa, Sùng Hạo bị xương Chân Long đá một cước văng đi và Thủy Quỳnh liền chạy theo trợ giúp. Phong Linh Nhi đang bay giữa trời và chăm chú nhìn về phía Dương cùng Dạ Vũ, vẻ mặt nàng như e ngại điều gì nên chưa vội tấn công.

Thấy sự chần chừ đắn đo của Phong Linh Nhi, Dương tò mò tự hỏi: “Cô ta bị sao vậy nhỉ? Lúc nãy giết người như ngóe mà… Hay là… tại mình đẹp trai quá không nỡ giết?”

“Éc!” Vừa tự sướng xong thì Dương giật mình kinh hãi vì Phong Linh Nhi đang sà xuống, hai bàn tay đầy vuốt nhọn giương ra như chờ cào nát cơ thể hắn.

“Cẩn thận!” Dạ Vũ vội thoát khỏi tay Dương, nàng kéo hắn tránh khỏi vuốt của Phong Linh Nhi và tạo ra một chùm dây bóng tối trói chặt Phong Linh Nhi.

Nhìn Phong Linh Nhi vốn hoạt bát đáng yêu giờ hóa thành một quái vật hung ác, Dương hỏi Dạ Vũ: “Có cách chữa không?”

Dạ Vũ gật đầu: “Tuy khó nhưng…”

Chưa kịp nói hết câu, Dạ Vũ giật mình tạo vội một lớp phòng ngự bảo vệ Dương, còn bản thân nàng trúng một đòn như trời giáng rồi văng như tên bắn đi xa hàng trăm mét. Quá trình này diễn ra nhanh đến mức Dương chỉ kịp nhận ra sau khi Dạ Vũ đã bị đánh bay đi mất.

Bên cạnh Dương xuất hiện một người khác, Hoài Bão.

“Dạ Vũ!” Mối quan tâm của Dương lúc này là Dạ Vũ, hắn lo lắng định đuổi theo Dạ Vũ nhưng bị Hoài Bão nắm áo kéo lại.

Bị cản lại, Dương tức giận mắng: “Buông ra thằng chó này!”

Hoài Bão lạnh lùng hỏi, quái dị ở chỗ giọng của hắn như có thêm một giọng khác chồng lên nghe như tiếng hai người đồng thanh nói: “Mày và ả ta có quan hệ gì?”

“Liên quan gì đến mày? Buông ra!”

Hoài Bão cười lạnh: “Liên quan? Phong Linh Nhi biến thành như vậy là do ai mày biết không?”

Lúc này thì Dương mới hiểu lý do hành động khác thường của Hoài Bão, hắn đáp: “Không phải do Dạ Vũ!”

“Vậy sao? Xem ra mày với ả là cùng một giuộc!”

Hoài Bão buông áo Dương ra, hắn liền quay lại nhìn Hoài Bão, vẫn hình dạng thư sinh đó, nhưng ánh mắt Hoài Bão trở nên hung tàn khác lạ và quanh người hắn xuất hiện một lớp vỏ bọc trong suốt mang hình dạng một sinh vật cao to với làn da nứt nẻ như vỏ cây.

“Thần Ma Vô Lệ?”

Người nói câu trên là Dương, khiến cho Hoài Bão không khỏi kinh ngạc: “Mày biết?”

Dương gật đầu: “Tao biết!”

Thượng cổ công pháp Thực Thần Ma, luyện đến tầng 4, người luyện có khả năng biến đổi linh hồn thành dạng linh hồn của Thần – Ma để khống chế và sử dụng sức mạnh cùng năng lực đặc trưng của Thần – Ma đó. Khả năng này mang tên: Thần Ma Vô Lệ.

Vấn đề là Hoài Bão còn quá yếu để có thể khống chế khả năng này, hậu quả là cả tính cách hắn cũng chịu ảnh hưởng từ Xương Cuồng sau khi dùng Thần Ma Vô Lệ – Mộc Tinh Biến.

Thoáng kinh ngạc trong giây lát, Hoài Bão lấy lại vẻ lạnh lùng: “Hừ! Biết thì đã sao? Giết xong ả Dạ Vũ kia sẽ đến lượt mày!”

Dứt câu, Hoài Bão bước qua mặt Dương và dùng tốc độ khủng bố lao về hướng Dạ Vũ. Nhưng chỉ vừa lao đi thì giật mình phát hiện một người lửa vượt qua và giơ nắm đấm cản đường hắn, vội vàng tung đấm đáp trả…
BINH!

Hai đấm va chạm khủng khiếp, Hoài Bão bị đẩy lui trong khi người kia cũng bật ngược ra, là Dương.

“Vốn định để dành cho gã kia…” Dương luyến tiếc tự nói, cả người hắn giờ như bốc cháy trong ngọn lửa, không phải Huyết Ảnh Yêu Hỏa quen thuộc, mà là ngọn lửa mang màu sắc tự nhiên và thấp thoáng dáng vẻ một mỹ nữ cực kỳ xinh đẹp… Hồng Ảnh Thần Hỏa.

Thượng cổ công pháp Thôn Thiên Địa, kỹ năng đặc biệt của tầng 3: Thiên Địa Hữu Tình, kích hoạt sức mạnh của Nữ Thần được lưu giữ trong quá trình quan hệ.

Giống như Hoài Bão, Dương cũng chịu ảnh hưởng từ tính cách nóng nảy của Hồng Ảnh sau khi dùng Thiên Địa Hữu Tình – Hồng Ảnh Biến.

“Hà… Muốn động vào Dạ Vũ cứ bước qua xác tao!”

Ngay sau lời khiêu khích của Dương là lời đáp trả bằng hành động của Hoài Bão, hai tay hắn mọc ra một lớp vỏ cây khô dài và nhọn hoắc như hai ngọn giáo đâm vào Dương, nhưng bị Dương đốt rụi một cây và chụp lấy cây còn lại, kéo Hoài Bão mất thế đứng rồi tung một dấm rực lửa vào mặt tên này…
ẦM!

Cú đấm tạo ra một vụ nổ mạnh mẽ nhưng không trúng mặt Hoài Bão mà trúng lớp vỏ cây cực dày phủ trên mặt hắn.

Hoài Bão bị đánh lui nhưng đã kịp gọi Sắc Mệnh Long Ảnh ra quấn chặt lấy Dương, nhưng với ngọn Hồng Ảnh Thần Hỏa mạnh mẽ, Sắc Mệnh Long Ảnh nhanh chóng bị thiêu rụi…

Đốt cháy Sắc Mệnh Long Ảnh của Hoài Bão không khiến Dương thoải mái hơn, bởi vì Hoài Bão đang cầm Sắc Mệnh Chi Bảo ấn lao đến, Hoàng Đế Ấn đã kích hoạt và chuẩn bị giáng thẳng vào đầu Dương…

BINH!

Hoàng Đế Ấn giáng xuống, không phải đầu Dương mà là cánh tay làm từ Hắc Kim Thánh Khải của Dương, hậu quả là cánh tay này lập tức rã rệu rơi xuống mặt đất.

Hỏng mất cánh tay máy, Dương đổi chác bằng một cú đấm trời giáng vào bụng Hoài Bão, nhưng Hoài Bão kịp thời tạo ra một lớp vỏ cứng trên bụng để phòng ngự và chỉ bị đánh văng đi…
Đúng lúc này thì Phong Linh Nhi thoát khỏi trói buộc và lướt đến định tấn công Hoài Bão nhưng không thành.

Tránh được vết thương cơ thể, nhưng không tránh được vết thương tinh thần, bản thân Hoài Bão đang điên cuồng chiến đấu vì nàng, vậy mà nàng lại trợ giúp kẻ thù ám toán hắn…

“Tại sao?” Hoài Bão hỏi Phong Linh Nhi, đáp lại chỉ là ánh mắt vô hồn…

“Tại sao vậy?” Hoài Bão đau đớn lặp lại câu hỏi, nỗi đau khiến hắn dần mất kiểm soát đối với Xương Cuồng, cơ thể hắn dần biến dạng thành hình một người cây.

Phong Linh Nhi vẫn không đáp, nhưng đôi mắt nàng trở nên long lanh ngấn lệ, tiếc là Hoài Bão không còn tâm trí để nhận ra… Nàng thích hắn, cực kỳ thích hắn, chẳng qua là không muốn bị hắn nhìn thấy hình dạng xấu xí của nàng nên đã cố xua đuổi hắn…

“TRẢ LỜI TA ĐI TẠI SAO VẬY!!!”
“Đậu mẹ đi chết đi thằng đầu bò!” Hoài Bão không rõ nhưng Dương thì đã rõ, ảnh hưởng tính cách từ Hồng Ảnh khiến hắn nóng nảy chửi thề rồi lao đến đá thẳng vào mặt Hoài Bão một cước.

BINH!

Một cước rõ mạnh nhưng Dương cảm giác như đá phải cổ thụ, cơ thể Hoài Bão đang biến đổi thành cơ thể Xương Cuồng.

Và như một cơn bùng nổ, cơ thể Hoài Bão mọc thành một người cây cao gầy và khô khốc. Gào lên đau đớn, khắp người Hoài Bão phóng ra hàng trăm rễ cây khổng lồ cắm xuống đất để hấp thu dinh dưỡng trong đất và dần phát triển thành đại thụ.

Xương Cuồng đã chiếm quyền kiểm soát, gã cười lên đắc thắng: “Ha ha ha… Ta chờ ngày này lâu lắm rồi!”

“Vậy hả!” Dương hỏi trong khi đang khom người nhặt lên một thứ, Linh Quang Thần Cơ.

Tiếng cười của Xương Cuồng tắt lịm…
“Để xem Xương Cuồng nhà ngươi có chịu nổi một đòn Linh Quang Thần Tiễn này không…”

Thông qua Hoài Bão, Xương Cuồng biết Dương có khả năng dùng kỹ năng đặc biệt của Thuận Thiên kiếm và Sắc Mệnh Chi Bảo ấn, chứng tỏ khả năng hắn dùng được khả năng đặc biệt của Linh Quang Thần Cơ là rất cao, và với sức mạnh của Dương hiện tại thì e rằng một phát bắn này đủ sức kết liễu Xương Cuồng què quặt…

“Hề hề… Hay là thôi đi…” Xương Cuồng lập tức đổi giọng.

Dương nhướng mày, vẫn chăm chăm chiếc nỏ ngắm về phía Xương Cuồng: “Còn không biết tự xử?”

Nỏ thần đang chỉ thẳng vào mặt, Xương Cuồng nào dám manh động, sau một lúc ngập ngừng thì đành tiu nghĩu thu mình trả lại quyền điều khiển cơ thể cho Hoài Bão.

Trở lại hình người, Hoài Bão gục xuống và nôn khan dữ dội, quả thực vừa rồi nếu Xương Cuồng không tự thu mình thì hắn không còn cách nào đòi lại thân xác bởi sư phụ hắn đã hôn mê sau khi ra sức khống chế Bạch Kê.
Thấy Hoài Bão đau đớn, Phong Linh Nhi ngập ngừng muốn đến gần nhưng lại thôi…

Dương thở dài hỏi Phong Linh Nhi: “Thấy hắn biến thành ma cây, ngươi có ghét bỏ hắn không?”

Phong Linh Nhi lắc đầu, và sau cái lắc đầu thì nàng hiểu ra ý nghĩa trong câu hỏi của Dương, liền ngập ngừng tiến đến vỗ về Hoài Bão.

Biến chuyển này khiến Hoài Bão ngạc nhiên nhìn Phong Linh Nhi rồi nhìn Dương.

Dương ngồi bẹp xuống, Hồng Ảnh Thần Hỏa trên người hắn tan biến, hắn vốn đã kiệt sức từ sớm và hành động cầm nỏ thần chỉ là để hù dọa Xương Cuồng. Dương nói: “Giờ thì bình tĩnh nghe ta nói chưa? Dạ Vũ vô tội, chẳng qua là trước đó nàng bị kẻ khác khống chế, giống như ngươi vừa bị Xương Cuồng khống chế… Hơn nữa, thuốc là do âm đ*o hội chế ra nhưng kẻ tiêm thuốc vào cơ thể Phong Linh Nhi không phải người của âm đ*o hội… Mà là…”
Lưu Mông đang ngồi ẩn nấp ở một khu vực lơ lửng trên bầu trời Cổ Loa và chứng kiến toàn bộ cục diện cùng với An Dương Vương.

“Ngài thấy rõ chứ?” Lưu Mông hỏi.

An Dương Vương gật đầu với vẻ mặt nghiêm trọng: “Quả là những kẻ đáng sợ, Bạch Kê vậy mà bị chúng xử lý dễ dàng, và dường như mỗi tên đều có Thần Bảo…”

Lưu Mông nói: “Người đời gọi chúng là Sát Thần, những kẻ mang trong người linh hồn của ác quỷ và chuyên ăn linh hồn của Thần để tăng cường sức mạnh, chờ thời cơ hủy diệt đất nước. Nhưng sau cuộc đấu đá nội bộ vừa rồi thì chúng có lẽ sắp kiệt sức…”

An Dương Vương gật đầu: “Ta sẽ giúp ngươi diệt trừ tai họa!”

Lúc này, Hoài Bão hỏi Dương: “Làm sao ta có thể tin lời ngươi nói?”

Dương nhún vai: “Tùy! Ta phải đi tìm…”

ẦM!

Dương vừa đứng dậy thì giật mình trước một cơn động đất dữ dội, quay đầu nhìn lại thì thấy một cái sọ đầu ba sừng khổng lồ đang nhìn hắn…
“Đây là…” Dương rùng mình khi nhận ra sự lấp lánh như kim cương của chiếc sọ, và thật ra phía sau là cả một bộ xương rồng khổng lồ hoàn chỉnh. Bộ xương Chân Long đã kích hoạt Chân Long Hóa.

GRAOOO!!!!!!

Bộ xương gầm lên ghê rợn, và Sùng Hạo từ trên trời rơi xuống trước mặt Dương, toàn thân đẫm máu. Nhìn thấy Dương, Sùng Hạo giơ Thuận Thiên Kiếm lên và gầm to: “Tao chém chết mày thằng khốn nạn!”

“Ặc!”

==================== Chương 199: Những Kẻ Soán Ngôi ====================

Trong khi Dương và Hoài Bão đánh nhau, Dạ Vũ sau khi bị đánh bay đi xa thì được một cô gái xinh xắn có mái tóc màu phấn hồng đỡ lấy.

“Thiên Ảnh, sao ngươi ở đây?” Dạ Vũ ngạc nhiên hỏi.

Nếu Dương có mặt ở đây thì sẽ kinh ngạc đến rớt hàm, cũng như Tiểu Bạch, Thiên Ảnh xấu tính, “mê gái” và hay cắn hắn vốn là nữ, và ở cấp Chúa Tể, Thiên Ảnh đã có nhân dạng riêng, một mỹ nữ tuyệt trần.

Vừa trị thương cho Dạ Vũ, Thiên Ảnh vừa đáp: “Chủ nhân bảo ta âm thầm theo bảo vệ người…”

Dạ Vũ gật đầu: “Ánh Dương vẫn luôn chu đáo như vậy… Ta vẫn ổn, ngươi đi giúp Dương đi…”

Thiên Ảnh lắc đầu: “Tên chết bầm đó cứ để hắn tự sinh tự diệt…”

Có một sự thật là Thiên Ảnh oán hận Dương vì ngay từ lần đầu gặp nhau đã bị Dương cho ăn đấm, và suốt thời gian sau đó, người chăm sóc và huấn luyện Thiên Ảnh (đang bị phong ấn trí nhớ) là Bảo Ngọc chứ cũng chẳng phải Dương, đây là lý do vì sao Thiên Ảnh luôn tỏ ra khó chịu khi bị Dương sai bảo và tìm mọi cơ hội để cắn hắn.

Dạ Vũ không biết Thiên Ảnh có tư thù cá nhân với Dương nên tưởng lầm ý của Thiên Ảnh là để Dương tự đương đầu với thử thách để phát triển, thế nên dù lo lắng nhưng nàng vẫn quyết định theo ý Thiên Ảnh… Lúc này, ở quảng trường trung tâm Cổ Loa thành…

“Tao chém chết mày thằng khốn nạn!”

Sùng Hạo tức giận giơ Thuận Thiên kiếm lên cao và nhảy đến bổ thẳng xuống đầu Dương.

Bất ngờ trước cơn nóng giận khác thường của Sùng Hạo, Dương vội vã tránh kiếm và giơ tay xin hàng: “Ặc! Có gì từ từ nói…”

Sùng Hạo đã mất đi đôi cánh xích vũ, cơ thể trong dạng long hóa cấp độ 2 cũng tàn tạ đẫm máu sau trận kịch chiến với Chân Long cốt nên những nhát chém của hắn vào người Dương gần như vô hại, dù vậy vẫn điên cuồng đâm chém tới tấp: “Từ từ? Mày có biết mày gây ra chuyện gì không?”

Dương vừa né vừa giải thích: “Chỉ là vô tình thôi mà… Làm sao ta biết bộ xương thấy ngươi liền đuổi đánh?”

Vừa giải thích, trong đầu Dương thầm thấy quái lạ, Sùng Hạo cuồng chiến này sao hôm nay lại sợ chiến, còn nổi nóng với hắn.

Nhưng ngay sau đó Dương nhận được đáp án, Chân Long khổng lồ sau vài giây gầm gừ chợt ngẩng đầu lên và gầm to, một bóng người từ trong miệng Chân Long lao ra ngoài.

Sùng Hạo lập tức ngừng chiến và lao đến đỡ lấy Thủy Quỳnh: “Thủy Quỳnh! Ngươi ổn chứ?”

Thủy Quỳnh lắc đầu, trên mặt không giấu được ý cười. Trước đó, trong lúc Sùng Hạo kịch chiến với Chân Long, Thủy Quỳnh đã lao ra cản đòn cho Sùng Hạo và bị Chân Long nuốt mất, nhưng bộ xương không có nhiều linh lực nên Thủy Quỳnh vẫn an toàn trong hộp sọ Chân Long, nhờ vậy mà chứng kiến Sùng Hạo vốn luôn tỏ ra vô tâm giờ lại nổi điên vì nàng.

Nhưng đây không phải lúc vui mừng, sau khi nhả cái thứ vướng víu trong đầu mình ra, Chân Long liền hung hăng há hàm răng nhọn táp một cú thần tốc về phía Sùng Hạo.

Lần này Sùng Hạo không cho Thủy Quỳnh cản đòn thay mình nữa, nhưng bản thân hắn cũng chẳng còn sức để tránh…

“Cẩn thận!” Thủy Quỳnh thét lên nhưng đã quá muộn, Sùng Hạo vừa xoay người thì Chân Long đã cắn phập hàm răng nhọn hoắc vào người Sùng Hạo.

Rất rõ ràng, tưởng chừng như cả người Sùng Hạo sẽ nát bét dưới hàm răng sắc nhọn, nhưng dù răng đã cắm vào, không hề có chút máu nào bắn ra, chỉ có cơ thể Sùng Hạo tỏa sáng…

Dương và Hoài Bão không khỏi kinh ngạc cùng thốt lên: “Hư hóa!”

Để dùng được Hư Hóa, thì phải là Linh Đế tu luyện rất nhiều năm và đạt đến cấp độ 9 – 10, trừ một số cực ít siêu cấp thiên tài có thể lĩnh ngộ ở bậc Linh Đế cấp thấp hơn.
Sùng Hạo là gì? Hiện tại hắn còn chưa phải là Linh Vương! Trong khi Dương đã là Linh Vương cấp 3 mà còn chưa biết dùng Hữu Ý.

Dù Sùng Hạo chỉ duy trì được Hư Hóa trong một khoảnh khắc rồi bỏ chạy, nhưng sự âm thầm ganh đua với nhau khiến Dương và Hoài Bão ghen tỵ ra mặt.

Dương và Hoài Bão không hẹn mà cùng quay sang nhìn nhau, vài phút trước còn đánh nhau sống chết thì giờ trong đầu cả hai cùng cung suy nghĩ: Hợp tác đập Sùng Hạo một trận, bắt nó nôn ra bí quyết Hư Hóa vượt cấp.

Tất nhiên đó chỉ là một dự án treo, điều cấp bách của Dương lúc này là tìm Dạ Vũ, còn điều cấp bách của Hoài Bão lúc này là cứu Phong Linh Nhi.

Nhưng trước một Chân Long khổng lồ, Dương và Hoài Bão muốn tránh cũng không được. Sau khi táp hụt Sùng Hạo, xương Chân Long liền chuyển mình đuổi theo Sùng Hạo, đồng thời phần thân sau dài hàng trăm mét cuộn lại vây lấy bọn Dương.
Đỡ lấy Hoài Bão, Phong Linh Nhi vỗ cánh bay lên nhưng bị vuốt rồng vồ trúng và văng ra. Cần nói thêm, tốc độ cùng phản xạ của xương Chân Long là cực nhanh, và khi Chân Long hóa vẫn duy trì được tốc độ và sức mạnh như cũ, đồng thời phạm vi tấn công lại tăng lên gấp nhiều lần khiến cho bộ xương càng thêm nguy hiểm.

Dương thì chọn cách lách qua khe xương sườn của Chân Long để tránh, nhưng kết quả là bị vuốt rồng suýt vồ trúng, buộc phải Tiên Long hóa mới kịp thoát ra. Và cũng như Sùng Hạo, Dương lập tức bị xương Chân Long chú ý… Long thành, điện thờ Long Thần…

Long Ngạo cầm thánh thương Ngạo Thế trong tay liên tục đâm về phía Long Ẩn đang đứng ngoáy mũi phía đối diện, nhưng dù Long Ẩn không hề né tránh thì ngọn thánh thương của Long Ngạo vẫn liên tục đâm hụt, trông như thể Long Ngạo cố tình.
Sau một lúc đâm như điên mà toàn lệch khỏi người Long Ẩn, Long Ngạo mệt nhọc hỏi: “Tại sao vậy? Rõ ràng ngươi không hề dùng đến linh lực, nhưng sao giống như tay ta tự tránh khỏi cơ thể ngươi…”

Long Ẩn vẫn miệt mài ngoáy mũi: “Đó là vì Chân Long Uy.”

“Chân Long Uy?”

“Uy của Chân Long, khi ngươi đạt được cấp Long hóa cuối cùng này thì cả Long tộc gần như không còn ai có thể đả thương ngươi, dù là cố tình hay vô ý.”

“Vậy nếu hai Chân Long đánh nhau?” Long Ngạo hỏi.

“Thì dựa vào chất lượng Long thể, Chân Long của Long thể anh hùng không thể đả thương Chân Long của Long thể quý tộc, Chân Long của Long thể quý tộc không thể đã thương Chân Long của Long thể hoàng gia…”

Nghe Long Ẩn nói, Long Ngạo liền siết chặt nắm tay: “Nghĩa là… nếu Võ Phi Dương đạt được Chân Long…”

Long Ẩn hiểu suy nghĩ của Long Ngạo, liền tiếp lời: “Thì ta cũng không biết!”
“Tại sao?”

Long Ẩn hỏi: “Sau khi gặp Đông Phương Kim Long ở Tứ linh hội tụ, Ngươi vẫn cho rằng Long thể bá vương cao cấp hơn Long thể hoàng gia?”

Long Ngạo chưa hiểu ý Long Ẩn, nên Long Ẩn hỏi tiếp: “Đông Phương Kim Long có mấy sừng?”

Long Ngạo đáp: “Hai sừng!”

Long Ẩn gật đầu: “Đúng vậy, giống như ngươi, Đông Long cũng mang Long thể hoàng gia, và đặc biệt hơn, cũng là Long thể màu hoàng kim như ngươi. Ngươi cho rằng đấy là ngẫu nhiên ư?”

Long Ẩn hỏi rồi tự đáp: “Không! Ngươi là truyền nhân chân chính của tổ tiên Long tộc, và Long thể hoàng gia mới là Long thể cao quý nhất, hùng mạnh nhất!”

Long Ngạo hỏi: “Nhưng rõ ràng Long thể bá vương của Võ Phi Dương và Sùng Hạo mạnh hơn…”

Long Ẩn gật đầu: “Đó chỉ là ưu thế khởi đầu… Trong lịch sử Long tộc mà ta biết, tỷ lệ Long thể anh hùng đạt được Chân Long là 1 trên 1 triệu, tỷ lệ Long thể quý tộc đạt được Chân Long là 1 trên 10 nghìn, và tỷ lệ Long thể hoàng gia đạt được Chân Long là…”
Long Ẩn nhấn mạnh: “Tất cả! Trừ hai kẻ còn quá trẻ là ngươi và Long Chúc Diễm!”

Ý trong câu nói của Long Ẩn quá rõ ràng, rằng Long Ngạo và Long Chúc Diễm gần như chắc chắn đạt được Chân Long trong tương lai.

“Vậy còn Long thể bá vương?”

Long Ẩn lắc đầu: “Chưa từng có ai, kể cả Lạc Long Quân!”

Long Ngạo sững sờ, nghe nữa câu đầu còn có thể nghĩ là do Long thể bá vương cực kỳ hiếm nên khó đạt đến Chân Long, nhưng nữa câu sau, đấng Tối Thượng Lạc Long Quân cũng không thể đạt được Chân Long thật sự là một tin sốc ngay cả với Long Ngạo.

“Sùng Hạo và Võ Phi Dương cũng sẽ như vậy, bởi vì chúng không thật sự là Long, nên không thể trở thành Chân Long. Và cũng chính vì không thật sự là Long nên chúng sẽ không có và không bị ảnh hưởng bởi Chân Long Uy.”

“Long thể bá vương là Long thể duy nhất có thể đánh với Hoàng gia Chân Long, nên trước khi Lạc Long Quân xuất hiện, người ta không gọi là Long thể bá vương mà gọi những kẻ đó là Những kẻ soán ngôi.”
“Nhưng… nếu những kẻ này đạt được Chân Long… thì e rằng cả Long tộc chỉ có mình ngươi cản nổi chúng…”

Long Hán từng dùng Chân Long để châm chọc Dương bởi lão biết rõ Dương không bao giờ đạt được Chân Long, nhưng Long Ẩn từng trải hơn, thấu đáo hơn, dù biết là không thể nhưng vẫn e ngại khả năng Dương hoặc Sùng Hạo có thể làm nên điều không tưởng, vậy nên gã phải dốc sức rèn luyện Long Ngạo, người duy nhất có khả năng ngăn cản Dương và Sùng Hạo lật đổ Long tộc.

Nếu trong một câu chuyện khác, có lẽ Long Ngạo sẽ là một anh hùng đi lên từ thuở trẻ trâu để gánh vác và chấn hưng Long tộc đang suy tàn, chống lại sự phá hoại của hai thằng du côn biến dị Võ Phi Dương và Sùng Hạo. Đáng tiếc, trong truyện này thì hai thằng cô hồn kia mới là nam chính và chúng đang chuẩn bị hợp sức ngược đãi một vị tổ tiên của Long Ngạo… BINH!
Ngay vừa khi Tiên Long hóa, Dương liền bị Chân Long cốt chú ý và dùng vuốt vỗ một cú văng ra, vảy rồng đen trên ngực rụng lã tả…

“Mẹ kiếp nó nhanh và mạnh quá!” Dương tức giận chửi trong khi vỗ cánh bay lên để tránh vuốt rồng. Sùng Hạo cũng không trốn được, liên tục phải tránh những cú táp trời giáng của chiếc sọ khổng lồ.

Không những tấn công nhanh mà phòng ngự còn mạnh và thậm chí né tránh cũng cực kỳ linh hoạt bất chấp cơ thể to lớn, Dương và Sùng Hạo chỉ còn nước ăn hành ngập mặt…

Sau một hồi mạnh ai nấy chạy mà không thể thoát, Dương quay sang gọi Sùng Hạo: “Giống cái lần đánh với Cang Kim Long nhễ!”

Sùng Hạo vừa tránh đòn vừa đáp: “Ngươi kiếm đâu ra con quái thai này vậy?”

Dương trừng mắt: “Ta? Quái thai này thức giấc là do ngươi đó!”

Chứng kiến cuộc trò chuyện của Dương và Sùng Hạo, Hoài Bão thầm mắng: “Hai thằng quái thai đi gọi Long tộc thuần chủng là quái thai…”
“Do ta?” Sùng Hạo khó hiểu hỏi.

Dương đáp: “Lúc ngươi phá phong ấn không gian đã vô tình khiến cho bộ xương bị giam ở gần đó thức giấc!”

Sùng Hạo ngẫm nghĩ, nhớ lại lúc chuẩn bị phá phong ấn thì có thoáng thấy một chiếc l-ng sắt giam giữ một bộ xương, nhưng lúc đó bộ xương bị bụi bẩn phủ kín.

“Thì ra là vậy…” Sùng Hạo gật gù nói.

Dương vừa vỗ cánh tránh khỏi chiếc đuôi xương xẩu của Chân Long vừa trợn mắt nói: “Thì ra là vậy? Mẹ kiếp, lỗi là tại ngươi mà khi nãy rượt chém như đúng rồi!”

“Thôi, hạ nó đi!” Sùng Hạo mệt mỏi nói.

Dương trợn mắt: “Đậu! Sao mi không tự mà hạ nó!”

Sùng Hạo đáp: “Ta mệt rồi, đánh không lại!”

“Ặc! Thiên Kiếm Ảnh đâu?”

Sùng Hạo nhún vai: “Dùng rồi nhưng nó né kịp, chỉ chém đứt tay phải, nó điên lên rồi Long hóa ra như vậy đó…”

“Mẹ bà! Rồi cánh tay đó đâu?” Dương tức giận mắng, phân tâm nên trúng một cú quất đuôi, va vào vách tường và phun máu.
“Hự! Cứ tránh né như vầy hoài không phải cách…” Dương gượng dậy nhìn sang Hoài Bão.

Thấy Dương nhìn sang là biết sắp nhờ vã, Hoài Bão giả vờ ra vẻ như đang hấp hối trên đùi Phong Linh Nhi, dù sao thì xương Chân Long cũng không hề ngó ngàng gì đến hắn.

Lúc này Sùng Hạo cũng trúng đòn văng về chỗ Dương, ôm bụng gượng dậy, Sùng Hạo nói: “Ta có thể kềm hãm nó trong giây lát, nhưng không còn chiêu nào đủ sức hạ nó…”

Dương đáp: “Ta có… nhưng phải trả giá rất lớn… Cho nên…”

“Sao?”

“Những gì thu hoạch được từ bộ xương sẽ thuộc về ta!” Dương ra giá.

“Được thôi!” Sùng Hạo gật đầu, hắn không mất tay như Dương, và dù mất tay hắn cũng không chấp nhận dùng xương kẻ khác làm tay nên bộ xương đối với hắn không chút giá trị.

“Vậy ra tay!” Dương hô to rồi bay lên cao.

Để hủy diệt bộ xương cần một sức mạnh cực lớn, Dương đã thó được Linh Quang Thần Cơ nhưng cũng phát hiện ra vấn đề là nỏ thần bị thiếu một bộ phận nên không thể phát huy uy lực tối đa, trạng thái Thiên Long hiện không thể dùng, Hồng Ảnh Thần Hỏa đã dùng hết và cần tìm Hồng Ảnh để nạp lại, vậy nên Dương chỉ còn cách dùng một trong hai nguồn sức mạnh còn lại của Thiên Địa Hữu Tình, là Tử Linh Thần Vong và Dạ Vũ Thần Ám.
Chọn lựa bất cứ sức mạnh nào trong hai thứ trên đều là một quyết định cực kỳ khó khăn với Dương…

Trong lúc Dương đang phân vân, Sùng Hạo gầm lên: “RA TAY!”

Ngay sau tiếng gầm, khắp người Sùng Hạo chuyển màu đỏ rực, những mắc xích màu đỏ bắn ra từ người hắn và trói vào chiếc sọ Chân Long khổng lồ khiến cho chiếc sọ không thể động đậy.

Phong hồn xích, loại xích được tạo ra từ cao thủ phong ấn hàng đầu Việt Nam, Xích Vũ Tiên Tử – Âu Cơ, ngay cả Thần như Sùng Hạo còn không thể thoát thì một bộ xương Chân Long làm sao chống cự? Sùng Hạo đã phát hiện ra rằng mẹ hắn không chỉ dùng xích để kềm chế hắn mà còn để lại cho hắn khả năng sử dụng sợi xích làm trợ thủ sau khi hắn phá được đến tầng xích thứ tư. Tất nhiên, sợi xích này cũng không thể duy trì được lâu…
Ngay khi đầu Chân Long bị trói chặt, Dương lập tức quyết định…

Vẫn trong dạng Hắc Vũ Tiên Long, nhưng cả người hắn bừng lên một làn khói tím ma mị, cả đôi cánh đen cũng chuyển thành cánh tím, ngọn khói tím này thấp tháng dáng hình một mỹ nữ với nét đẹp u buồn ma mị…

Nỗi buồn này cũng ảnh hưởng đến tâm tình Dương, ánh mắt hắn lộ nét tang thương sầu cảm: “Tử Linh… Sẽ có ngày chúng ta gặp lại…”

Nói xong, Dương vỗ cánh bắn thẳng xuống sọ rồng và tung nắm đấm tím rực vào đỉnh sọ…

“Tử Linh Thần Vong Cuồng!”

ẦM!

Khác với đòn Cuồng tạo ra bởi Thần lực đan vô tri vô cảm, đòn Cuồng tạo ra bởi Tử Linh Thần Vong hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của Dương kết hợp với sự bảo vệ ôn hòa của Tử Linh Thần Vong nên cánh tay Dương không bị nổ tung, nhưng máu thịt cũng nứt toét ra và xương tay hắn vỡ nát…
Đổi lại, bộ xương Chân Long cũng không chịu nổi uy lực khủng khiếp, dần chuyển sang màu tím rồi nứt toác ra, trở lại dạng xương người và tan thành tro bụi…

Dương thở dài tiếc nuối, ý chí của bộ xương quá mạnh so với Dương nên hắn không thể dùng Tử Vong khí tiêu diệt, nhưng Tử Linh Thần Vong Cuồng lại quá mạnh mẽ khiến cho bộ xương tan rã, trở về với cát bụi…

Không nhiều như Hồng Ảnh Thần Hỏa, chỉ sau một đòn đánh thì Tử Linh Thần Vong đã cạn kiệt, Dương vẫn cố đứng vững, ngẫng mặt nhìn lên bầu trời, nơi kẻ thù đang bay xuống…

Dương trừng mắt nhìn bóng người đang bay xuống: “Đến đây, Long Mưu, con trai của Long Hán…”

==================== Chương 200: Con Đường Đế Vương ====================

Một khu vực vắng vẻ giữa biển Đông.

Mặt biển gợn sóng nhẹ nhàng, bầu trời trong xanh bình yên, không ai hay biết có một trận chiến dữ dội kéo dài suốt nhiều ngày đang diễn ra ở nơi này, và chỉ vừa kết thúc…

Trong một kết giới giữa biển Đông, nơi mà không ai có thể nhìn thấy hay tiếp cận trừ khi được phép, những cột sóng biển cao hàng trăm mét đóng thành băng đá, những hồ dung nham nóng rực cháy bùng trên băng, bầu trời âm u mịt mù đầy tuyết trắng cùng bụi than nóng đỏ, không gian rạn nứt trông chẳng khác gì một khối pha lê sắp vỡ…

Giữa vùng không gian đó, một mỹ nhân tuyệt thế đang đứng dang tay cố gắng vá lại những vết nứt, lưng nàng mang sáu chiếc cánh đỏ rực…

Một bóng người già nua lướt về phía cô gái mang cánh đỏ, gương mặt lão lộ rõ mệt mỏi và toàn thân đầy thương tích, Kim Quy.

“Thế nào rồi?” Cô gái hỏi.

Kim Quy thở dài và lắc đầu: “Có tên đã trốn thoát, chúng dùng cách nào đó để lẫn tránh khiến ta không thể truy ra… Còn vết nứt này…”

Cô gái gật đầu: “Đã kiểm soát được, cũng nhờ Hà Phương trợ giúp.”

“Hà Phương? Cô ta đâu?” Kim Quy hỏi.

Cô gái đáp: “Cô ta đã đi tìm giúp Hồng Ảnh và Hàn Tuyết.”

Kim Quy gật đầu: “Có cô ta thì yên tâm hơn rồi…”

Cô gái hỏi: “Còn chuyện đứa nhóc kia?”

Kim Quy đáp: “À! Theo lời người, ta đã truyền thông điệp về tộc. Sùng Hạo rất thông minh, có lẽ dù ta không nói thì hắn cũng đoán ra nguyên nhân tại sao ta biết hắn đã phá thêm một tầng xích…”

Người mang sáu chiếc cánh đỏ là Xích Vũ Tiên Tử – Âu Cơ, mẹ ruột của Sùng Hạo, người tiết lộ cho Kim Quy biết Sùng Hạo đã phá được tầng Phong Hồn Xích thứ tư.

Âu Cơ gật đầu và không nói gì thêm, nhưng trong ánh mắt không giấu được niềm thương nhớ đứa con trai út ngàn năm xa cách.

Kim Quy ngập ngừng rồi nói: “Còn có chuyện này… Ta nghĩ rằng Sùng Hạo có một Thiên Phú đặc biệt…”

Âu Cơ gật đầu: “Nhiều năm trước, có một người đã phát hiện ra điều này và căn dặn ta kềm hãm sức mạnh của nó…”

“Tiên Hậu?” Kim Quy đoán.

Âu Cơ gật đầu và kể: “Tiên Hậu nói rằng loại Thiên phú mà Hạo sở hữu là một trong các Thiên phú thượng đẳng, ngang hàng với Tước Đoạt của Lãm.”

Kim Quy gật gù: “Ta đã đoán vậy khi nhận ra Sùng Hạo có thể lĩnh ngộ vượt cấp, một thiên phú có khả năng phát triển tự do?”

Âu Cơ lắc đầu: “Thiên phú của Sùng Hạo còn hơn cả sự tự do và có lẽ còn chưa bộc lộ…”

“Chưa bộc lộ?” Kim Quy ngạc nhiên.

Âu Cơ gật đầu: “Từ năm thứ 13 sống trong vỏ trứng, Hạo đã tự mình tu luyện mà không hề có một công pháp nào… Nhưng tiên hậu nói, giống như Tước Đoạt của Lãm, Hạo cần một công pháp phù hợp để phát triển thiên phú…”

“Công pháp đó là gì? Ta sẽ tìm về cho hắn!”

Âu Cơ lắc đầu: “Không thể, vì công pháp này chưa từng tồn tại…”

“Vì sao?”

“Vì công pháp này cần tự bản thân Hạo tạo ra, đúng như tên thiên phú của hắn, Sáng Tạo.”

“Hạo chỉ có thể mạnh mẽ hơn khi tự đi bằng đôi chân của bản thân, và khi vượt qua được sự kềm hãm của Phong Hồn Xích, phát triển thiên phú của bản thân đến cực hạn, có lẽ Hạo sẽ sánh ngang và thậm chí là vượt qua Lãm…”

“Vượt qua Long Quân? Có thể sao?”

Âu Cơ mỉm cười: “Lãm cô độc, Hạo thì không! Nếu ba kẻ mang thiên phú thượng đẳng cùng đoàn kết thì chúng ta không phải sợ bất kỳ thế lực nào ngoài kia…”

Trong lúc Âu Cơ nói, có hai người bay đến, một là Hàn Tuyết lạnh lùng như băng tuyết, một là Hồng Ảnh, gương mặt nàng có phần hơi đỏ như vừa bị phát hiện điều xấu hổ.
Âu Cơ thấy Hàn Tuyết và Hồng Ảnh liền hỏi: “Còn Hà Phương đâu?”

Hàn Tuyết liếc sang Hồng Ảnh, thấy nàng còn vẻ xấu hổ nên quay sang đáp lời Âu Cơ: “Sư phụ đã đi rồi…”

“Đi vội như vậy? Có chuyện gì sao?”

Hàn Tuyết lắc đầu: “Không có, chỉ là… phát hiện cơ thể sư muội có vấn đề nên đã… đi truy tìm hung thủ…”

“Sư tỉ!” Hồng Ảnh xấu hổ kéo tay áo Hàn Tuyết để ngăn nàng nói.

Bằng ánh mắt tinh đời, Âu Cơ dễ dàng đoán ra nguyên do, nàng nhẹ cười và nói: “Vết nứt nơi này đã ổn định, thật sự rất cảm ơn các vị đã trợ giúp.”

Hàn Tuyết lịch sự gật đầu, Hồng Ảnh đáp: “Chúng ta chẳng khác nào người một nhà, người không cần phải cảm ơn…”

Kim Quy gật đầu tán đồng: “Đúng vậy, tình hình đã ổn nên ta phải sớm trở về hồ Hoàn Kiếm thôi…”

Hàn Tuyết và Hồng Ảnh cũng từ biệt Kim Quy và Âu Cơ rồi rời đi, họ là những người bảo vệ phong ấn của Lạc Long Quân… Cổ Loa thành.
Sau khi chứng kiến Dương hy sinh cánh tay còn lại để đánh nát bộ xương Chân Long, Lưu Mông quyết định ra tay, gã đáp xuống quảng trường trung tâm Cổ Loa thành và nhìn quanh với vẻ mặt ngạc nhiên: “Ồ! Hắc Vũ Tiên Long, Bạch Long Bá Vương và Vô Sắc Tiên Vũ! Quả là anh hào hội tụ, thật là hân hạnh cho kẻ hèn này khi được chứng kiến sức mạnh khủng khiếp vừa rồi.”

Dương định giả vờ gãi đầu xấu hổ, nhưng tay đã nát không cử động được: “Hề hề… Ăn may thôi.”

Lưu Mông đột ngột đổi giọng: “Ăn may? Chứ không phải nhờ sức mạnh của ác quỷ trong người các ngươi hả? Lũ Sát Thần!”

Biết rõ là Lưu Mông, thực ra là Long Mưu, chỉ bịa ra cái danh từ Sát Thần thôi, nhưng Dương và Hoài Bão không khỏi cảm thấy nhồn nhột vì gã bịa có phần trúng.

Dương vẫn cứ giả nai: “Sát Thần? Ngài nói gì vậy?”
Lưu Mông hừ lạnh: “Đừng giả vờ ngây thơ nữa! Có biết ta là ai không?”

“Ai cơ?” Dương tròn mắt.

Lưu Mông nghiêm trang đáp: “Ta là Long Mưu, thống lĩnh của lực lượng gìn giữ hòa bình và công lý quốc gia!”

Ở một góc khuất, cha con nhà Đặng Đô, Đặng Vô Tâm đang theo dõi tình hình, nghe Long Mưu giới thiệu, Đặng Vô Tâm tròn mắt thốt lên: “Đù! Có cái lực lượng đó luôn hả? Nghe ngầu vãi!”

Đặng Đô gõ đầu con trai và mắng: “Thằng ngu! Nó bịa ra đó, thằng mặt lìn Long Mưu này sủa còn kinh hơn cả Leng Keng nhà mình!”

Dương cũng đang bối rối trước trình tự sướng vô biên của Long Mưu, chưa kịp giải bày thì đã bị Long Mưu chặng miệng: “Lũ Sát Thần gian ác, nhân danh công lý, ta phán các ngươi tội tử hình!”

“Kinh! Ta có tội gì chứ?” Dương thốt lên, hoàn toàn bội phục trình tự kỷ của Long Mưu.
Long Mưu đáp: “Ngươi gây ra bao nhiêu tội lỗi mà vẫn còn giả nai ư? Khôn hồn thì tự thú để chịu một cái chết êm đẹp! Còn không ư? Ta đang giữ bằng chứng 800 vụ án do ngươi gây ra, còn gì để chối cãi!”

Hít một hơi như để lấy lại bình tỉnh, Dương nói: “Ha… Không biết mục đích của ngươi là gì, nhưng sau khi chứng kiến ta đánh bại xương Chân Long mà vẫn mạnh miệng như vậy sao?”

“Mạnh miệng ư?” Long Mưu cũng có phần e sợ Dương còn ẩn giấu sát chiêu nên quyết định dùng An Dương Vương để thử phản ứng của Dương: “Ngươi rất mạnh, nhưng ta được một vị vua anh minh thần võ hỗ trợ!”

Vừa nói vừa nhìn nét mặt Dương, thấy Dương kinh ngạc và lùi lại liền thở phào cho rằng Dương thật sự đã hết chiêu.

“Vua? Chẳng lẽ…” Dương run run nói sau khi e dè lùi bước.

“Phải! Là An Dương Vương.” Long Mưu đắc thắng nói.
Dương ngã bẹp xuống đất: “An Dương Vương? Thật sự là ngài sao? Đừng tin lời Long Mưu! Hắn bịa đặt!”

“Bịa đặt? Những gì ta nói về ngươi đều được An Dương Vương bệ hạ tận mắt chứng kiến, không tin ta thì đi tin kẻ ác ôn nhà ngươi ư?”

Dương hoảng loạn giải thích: “An Dương Vương! Nếu ngài thật sự ở đó thì hãy tin ta! Chẳng lẽ ngài đã quên rằng, vì tin lầm người mà mất Cao Lỗ, mất nỏ thần, mất Cổ Loa, mất ngai vua và mất luôn con gái hay sao?”

Đáp lại Dương, một giọng nói vang vọng như u hồn phát ra từ Long Mưu: “Đúng vậy… Ta đã tin lầm, cho nên giờ ta chỉ tin vào những gì tận mắt chứng kiến… Và những gì Long Mưu nói về các ngươi đều đúng! Ngươi là kẻ vừa tàn ác vừa tham lam, hãm hại đồng bọn để chiếm đoạt nỏ thần!”

“Ặc!” Nghe có phần đúng nên Dương không có cách phản bác, liền giả vờ như nhớ ra một chuyện: “Đúng rồi! Ngài nhớ thứ này chứ!”
Dương lấy ra tấm thẻ An dương hành bảo mà Cao Lỗ cho bọn hắn: “Đây, ta là người đã liên lạc với ngài bằng thẻ này! Ta đã từng gặp Cao Lỗ!”

“NÓI LÁO!” Long Mưu gầm lên giận dữ: “Bệ hạ! Tấm thẻ đó là Cao Lỗ đại nhân truyền cho ta! Sáu năm trước ta đã vô tình tìm được nơi ẩn mình của Cao Lỗ đại nhân, người trao cho ta tấm thẻ và dặn dò ta mang đến trao lại cho bệ hạ!”

Long Mưu bật khóc: “Sáu năm! Suốt sáu năm ấp ủ, ta khổ cực tìm bệ hạ mà chưa từng nghĩ đến công lao hay phần thưởng, chỉ muốn đáp lại niềm tin tưởng của Cao Lỗ đại nhân… Vậy mà hắn tham lam đoạt lấy hòng chiếm đoạt công lao và từ đó chiếm lấy nỏ thần làm phần thưởng cho sự dối trá của hắn!”

“Má! Thằng này lên thánh con mẹ nó rồi!” Dương chửi thầm.

Thiếu điều muốn quỳ lại tài chém gió của Long Mưu, Dương lấy ra một mảnh kim loại đưa ra: “Hắn nói láo! Đây mới là kỷ vật Cao Lỗ nhờ ta đưa cho ngài, ngoài ta còn có Nguyễn Hoài Bão và Phong Linh Nhi có mặt ở đó!”
Dương chỉ qua Phong Linh Nhi và Hoài Bão, trên mặt Hoài Bão là một nùi nghi hoặc, hắn biết Dương có thể lập tức lật mặt Long Mưu, sao phải bày trò kéo dài thời gian làm gì?

Long Mưu liền hét lên: “Chính nó! Bệ hạ, chính là kỷ vật Cao Lỗ gửi ngài!”

“Vậy ngươi biết trên đây viết những gì không?” Dương giơ mảnh kim loại lên cho Long Mưu xem.

Long Mưu đương nhiên không biết, liền chống chế: “Ta và Cao Lỗ đại nhân có một hợp đồng, ta không được phép đọc trộm thư của ngài ấy gửi cho bệ hạ.”

“Kinh nhờ! Không đọc thì sao ngươi biết Cao Lỗ tướng quân gửi cho bệ hạ?”

“Tàn hồn Cao Lỗ đại nhân nói cho ta biết!”

Đến đây thì bộ mặt của Long Mưu đã bị lật, ít ai biết tuy là một thiên tài giả kim và chiến trận nhưng Thạch Thần Sư Cao Lỗ khi còn sống chỉ luyện đến cấp Tướng, không thể lưu lại tàn hồn như cấp Chúa Tể.
“Vậy sao…” Dương nhếch môi cười và kích hoạt tấm thẻ, hư ảnh Cao Lỗ hiện ra và lặp lại những câu nói mà Dương, Hoài Bão và Phong Linh Nhi từng nghe…

Cao Lỗ nức nỡ: “Nào ngờ… nghe tin… Cổ Loa đã thất thủ… Đại vương đã… tự vẫn… Ta… ta…”

Lắng nghe những di ngôn của Cao Lỗ, tàn hồn An Dương Vương rời khỏi người Long Mưu, mặt ngài rưng rưng nước mắt: “Tên ngốc! Khi đó ta được Thần Kim Quy cứu giúp chứ nào đã tự vẫn…”

Cao Lỗ vẫn nói: “Là tại ta ích kỷ… nếu ngày đó ta không giận đại vương, không bỏ mặc ngài…”

An Dương Vương cắn răng: “Nào phải tại ngươi! Chi vì ta ngu ngốc không tin ngươi mà đi tin người ngoài…”

Cao Lỗ tiếp tục nói như không hề nghe biết những lời đáp của An Dương Vương: “Vua mất, ta tìm đến mộ người để tự kết liễu mạng mình tạ tội… Nhưng lại biết tin khác, thành Cổ Loa cùng mộ của đại vương đã biến mất!”
An Dương Vương thở dài: “Năm đó, Triệu Đà chiếm được Cổ Loa, nhưng vì tò mò đã giải thoát Bạch Kê vốn bị Thần Kim Quy giam cầm. Sau đó Bạch Kê chiếm xác Triệu Đà và chiếm lấy Cổ Loa đưa vào không gian khác để lẫn trốn chờ ngày hồi phục toàn lực. Ta là chủ nhân của Linh Quang Thần Cơ, được Thần Kim Quy trợ giúp đã đánh bại Bạch Kê trong thân xác Triệu Đà và phong ấn ả ở nơi này… Ta cũng mất đi cơ thể trong trận chiến năm ấy và quyết định tự giam mình cùng với Bạch Kê để canh giữ phong ấn và cũng để sám hối cho những sai lầm đã gây ra…”

Nước mắt hư ảo rơi lả chả, An Dương Vương quỳ xuống: “Cao Lỗ! Ta có lỗi với ngươi! Ta không xứng với nghĩa quân – thần và cũng không xứng với tình bạn của chúng ta!”

Mất sự hỗ trợ của An Dương Vương, Long Mưu lắc đầu thất vọng: “Hừ… Kế mượn dao giết người này đúng là con dao hai lưỡi… Cứ tưởng sẽ tiết kiệm chút sức…”
Nghe tiếng Long Mưu, An Dương Vương tức giận: “Tên khốn giả dối! Dám xúc phạm vong linh Cao Lỗ! Ta giết ngươi!”

“Ê! Từ từ đã nào…” Long Mưu không chút lo ngại, giơ trên tay ra viên huyết trân châu.

“Vậy làm sao ngươi có viên huyết trân trâu của Mỵ Châu?” An Dương Vương hỏi.

Long Mưu thản nhiên đáp: “Từ kho tàng của Long tộc. Trước đây ta nhận trọng trách trà trộn vào âm đ*o hội để điều tra về di cốt của một vị tổ tiên…” Nhìn tro bụi còn lại từ bộ xương rồi nhìn Dương và Sùng Hạo, Long Mưu thở dài: “Ài… Bị hai thằng con hoang kia đánh hỏng mất rồi!”

Long Mưu nói tiếp: “Trong quá trình điều tra, ta phát hiện vị trí di cốt có một phong ấn khá giống phong ấn Cổ Loa được ghi lại trong hồ sơ mật của Long tộc. Đoán rằng nơi này chính là phong ấn Cổ Loa, nơi cất giấu Thần Bảo Linh Quang Thần Cơ nên ta đã về Long thành báo cáo. Sau đó ta được giao di vật của Mị Châu để nếu có cơ hội thì chiếm đoạt lòng tin của ngươi rồi từ đó đoạt lấy nỏ thần…”
“Ài… Ta tìm cách mãi nhưng không thể giải phong ấn, sau đó âm đ*o hội sinh biến, ta lén tiêm thuốc vào con bé này định gây náo loạn một phen để mang di cốt tổ tiên về Long thành, nào ngờ bọn con hoang này xuất hiện…”

“Quả nhiên là mày…” Hoài Bão gượng đứng dậy, dù không còn sức và cũng không thể dùng thêm một lần Thần Ma Vô Lệ, nhưng hắn vẫn muốn lập tức đập chết Long Mưu…

Long Mưu cười lạnh: “Gọi người lớn bằng mày, lũ nhóc chúng bây thật là mất dạy!”

Hoài Bão không thể dùng Thần Ma Vô Lệ liên tục, nhưng Thiên Địa Hữu Tình cho phép Dương làm điều đó, dù vậy, cái giá phải trả cho lần thứ 3 này rất lớn…

Để trả thù cho Phong Linh Nhi, trả thù Long Hán, Dương bất chấp…

Thấy Dương hướng về phía mình, Long Mưu bật cười: “Què quặt! Không có tàn hồn An Dương Vương thì tao vẫn là Linh Đế nha thằng con hoang! Hay mày nghĩ An Dương Vương sẽ giúp mày?”
Dứt câu, Long Mưu thực hiện Long hóa cấp độ 2 thành một toàn long giáp thể màu nâu như phân rồi dùng sức ném viên huyết trân châu làm từ máu của Mỵ Châu đi thật xa.

“Tên khốn!” An Dương Vương mắng một câu rồi vội đuổi theo viên trân châu.

“Đừng!” Dương can ngăn, nhưng đã muộn…

ẦM!

Ngay khi An Dương Vương chụp được, viên huyết trân châu chợt nổ tung, tàn hồn An Dương Vương vốn đã mờ ảo, giờ trúng phải vụ nổ văng đi và càng thêm mờ nhạt.

“Võ Phi Dương! Hôm nay ta mang đầu ngươi về tặng cha và Long Địch!” Long Mưu đắc thắng nói rồi xông đến…

Dương lúc này đã trở lại hình người với cánh tay mềm nhũn bê bết máu. Tưởng như vô dụng, nhưng cả người hắn chợt bị phủ lên bởi một làn khí đen tối mang dáng hình mỹ nữ…

“Thiên Địa Hữu Tình – Dạ Vũ Biến!”

Long Mưu vẫn có đề phòng, ngay khi Dương biến đổi liền giậm chân định bỏ chạy vì biết sức mạnh của Dương có giới hạn, nhưng…
“Ngự Ám Thần Thuật!”

Đôi mắt đen tối của Dương nhìn xuống chân Long Mưu, và ngay lập tức, một vòng tròn bóng tối hiện ra dưới mặt đất rồi lớn dần, Long Mưu đứng ngay trung tâm vòng tròn đen, kinh ngạc nhận ra bản thân không để động đậy, gã ngã khụy xuống và bị những sợi dây bóng tối quấn chặt…

Vẫn còn có thể cọ cựa, Long Mưu kinh ngạc thét lên: “Khốn khiếp! Đây là thuật phong ấn gì mà lợi hại vậy? Hệ bóng tối? Làm sao mày có?”

“Nhờ chịch gái đó!” Dương thầm đáp, liếc mắt sang Hoài Bão và Phong Linh Nhi rồi quay lưng…

Hoài Bão và Phong Linh Nhi hiểu ý Dương, cả hai nhìn nhau, Phong Linh Nhi định xông lên nhưng Hoài Bão nắm tay giữ nàng lại: “Để ta!”

Long Mưu không còn gào thét được nữa, chỉ còn đôi mắt hoảng sợ nhìn Hoài Bão như hung thần đang tiến đến…

“Cần mượn kiếm không?” Sùng Hạo hỏi, tay giơ Thuận Thiên kiếm ra.
Hoài Bão mắng: “Tên khốn! Biết ta không xài được nên mới cho mượn hả? Ta có kiếm!”

Truy Phong thánh kiếm là quá đủ…

Long Mưu không thể cử động cả cơ thể lẫn linh hồn, chỉ còn cách trơ mắt nhìn Truy Phong của Hoài Bão chém đến, đầu lìa khỏi cổ…

“Cho xin cái đầu tặng Long Hán và Long Địch!” Dương nói khi nghe tiếng đầu lăn lông lốc, hắn đã mất trạng thái Dạ Vũ Biến…

Chợt có một bóng đen từ trên trời rơi xuống, Dương ngước nhìn lên, và ngay sau đó có cảm giác hai chiếc răng sắc lạnh cắm phặp vào cổ hắn…

Máu bị hút nhưng Dương không còn sức chống cự…

Mọi thứ trước mắt mờ dần, Dương nghe tiếng Hoài Bão gào lên: “Nguyễn Phí! Cứu hắn!”

Rồi có tiếng Đặng Vô Tư hét lên: “Cha mau cứu ảnh!”

Có tiếng đánh đấm, Phong Linh Nhi dường như vừa bị đánh văng nên rên một tiếng đau đớn…
Trước mắt Dương tối đen… Chàng trai trẻ giật mình tỉnh giấc, tim đập mạnh và thở dồn dập…

“Bình Thường! Dậy trễ nha!”

Bình Thường nhìn quanh, nhận ra đang nằm trên chiếc giường quen thuộc trong gian phòng đơn sơ quen thuộc, phía chiếc giường đối diện có một thanh niên đang thay áo.

Bình Thường đặt tay lên tim để tự trấn an: “Đỗ Đạt sư huynh!”

Gã sư huynh nhìn Bình Thường và hỏi: “Sao vậy nhóc? Lại mơ làm siêu anh hùng à?”

Bình Thường hẽ gật đầu: “Ta lại mơ về Võ Phi Dương…”

Đỗ Đạt bật cười: “Bình Thường ơi là Bình Thường! Đây là năm 2021 rồi! Võ Phi Dương đã chết từ năm ngoái! Ngươi hâm mộ hắn thì cũng vừa phải thôi!”

Bình Thường phản bác: “Nhưng ta mơ rất thật! Hắn bị một gã ma cà rồng hút máu đến chết…”

Đỗ Đạt nhướng mày: “Ta thấy ngươi ngày càng giống thánh dự tự thông rồi đấy!”
“Thánh dự tự thông?” Bình Thường hỏi.

“Tự thông là tự sướng đấy! Thường thì các truyện có những tình tiết lộ rõ mồn một nhưng vẫn có một số thánh phân tích như thể tình tiết đó do hắn tự tạo ra rồi kết luận bản thân có tài dự đoán! Ngươi cũng giống vậy, cái chết của Võ Phi Dương đăng ầm ầm trên các báo, còn được nhà báo nổi tiếng Đăng Thất Thiệt chứng kiến thì ngươi mơ thấy có gì lạ? Ngươi cho rằng hắn báo mộng cho ngươi? Hay ngươi nghĩ ngươi là kiếp sau của hắn?”

Bình Thường im lặng, hắn biết hắn không phải Võ Phi Dương, cùng tuổi, nhưng người ta là thiên tài xuất chúng, còn hắn là đệ nhất phế vật, thể chất kém cỏi, linh hồn yếu ớt, nếu không được Vô Lực bang thu nhận thì hắn còn chẳng thể tồn tại nổi trên đời…

Đỗ Đạt thấy Bình Thường suy tư, tưởng Bình Thường thật sự nghĩ mình là Võ Phi Dương chuyển thế, liền bật cười: “Ha ha! Ngươi tự soi gương đi! Mai Linh sư muội từng gặp qua Võ Phi Dương, nếu ngươi là Phi Dương chuyển thế sao muội ấy không nhìn ra? Hơn nữa Võ Phi Dương mất tay phải, còn ngươi vẫn lành lặn thế kia!”
Đỗ Đạt tiến đến vỗ vai Bình Thường: “Thôi! Thay quần áo rồi ra sân luyện niệm, biết đâu kẻ không có thể lực lẫn linh lực nhà ngươi lại có ngày trở thành thiên tài dùng niệm! Ha ha!”

Bình Thường ngồi dậy, thay quần áo rồi tiến ra sân tập. Hắn tên Bình Thường, là đệ tử của Vô Lực bang, bang phái kì lạ nhất Việt Nam, không chú trọng luyện thể cũng không chú trọng luyện hồn, mà luyện niệm. Ý niệm, ý chí, tinh thần!

Hết chương 200

==================== Chương 201: Hà Phương ====================

“Sư huynh! Chờ ta với!” Bình Thường gọi với theo Đỗ Đạt sau khi rửa mặt và thay xong quần áo.

“Nhanh nào, trễ rồi!”

Chạy vội ra cửa, Bình Thường hậu đậu vấp ngã và đưa tay vịn cửa để khỏi ngã…

Rắc!

Lúc bàn tay phải của Bình Thường chạm vào, cánh cửa gỗ cứng chắc bể nát như đậu hủ. Đỗ Đạt quay lại nhìn thấy nhưng chẳng chút bất ngờ: “Lại nữa! Ta nói bao nhiêu lần rồi! Cánh tay phải của ngươi rất khác thường nên phải tập kềm chế!”

Bình Thường hối lỗi: “Xin lỗi sư huynh… do vấp ngã nên ta không kiểm soát được…”

Đỗ Đạt lắc đầu: “Thôi, ra tập rồi tranh thủ giờ ăn trưa đi lấy gỗ sửa lại!”

“Dạ…” Bình Thường nhìn cánh tay phải, thứ duy nhất đặc biệt trên cơ thể hắn, một cánh tay mạnh mẽ khác thường, nhưng vấn đề ở chỗ hắn không dùng được linh lực nên cánh tay dù mạnh cách mấy cũng vô dụng so với người khác.

Còn tại sao không dùng được linh lực ư? Bình Thường không biết, hoặc hắn không nhớ… Nữa năm trước, Đỗ Đạt sư huynh tìm thấy hắn đang hấp hối dưới vách núi.

Thường thì té vực không những kh chết mà còn nhặt được bí kíp, kho tàng hoặc gặp cao nhân chỉ điểm, còn Bình Thường chẳng được gì ngoài cơ thể gần như tàn phế và không thể dùng được linh lực, thứ quan trọng nhất là trí nhớ hắn cũng mất, chỉ biết theo lời kể của sư huynh khi cứu hắn thì hắn mặc bộ quần áo đơn giản, tay cầm một củ sâm rừng. Hẳn là trước khi té núi hắn đã là phế vật rồi nên phải lên núi hái sâm kiếm sống và bị té núi suýt chết.

Suy nghĩ vẫn vơ, Bình Thường sực nhận ra Đỗ Đạt đã đi mất hút, vội vã đuổi theo, chạy đến ngã rẽ thì va phải một người…

“Ui da…”

Tiếng la của một cô gái, Bình Thường vội ríu rít xin lỗi: “Xin lỗi… xin lỗi…”

Trong lúc cúi đầu xin lỗi, một làn hương thơm ngát phả vào mũi Bình Thường khiến hắn như si mê, mùi hương đặc trưng của Mai Linh sư tỷ…

“Nhóc! Đi đứng cẩn thận chứ!” Mai Linh sư tỷ đứng dậy quát, vừa quát vừa đưa tay kéo Bình Thường dậy.

Được bàn tay mềm mại nắm lấy khiến Bình Thường run lên, hắn đưa mắt nhìn cơ thể thướt tha và gương mặt xinh đẹp của Mai Linh sư tỷ, cô gái đầu tiên hắn nhìn thấy kể từ khi được cứu sống.

“Xin lỗi sư tỷ…”

Mai Linh mỉm cười, nàng đặc biệt chú ý Bình Thường dù ngoại hình hắn chẳng có gì đặc biệt và tài năng cũng chẳng có, lý do là vì ngay từ lần đầu gặp Bình Thường, trong lòng nàng đã có cảm giác thân quen kỳ lạ, thậm chí mỗi lần nhìn Bình Thường còn khiến nàng liên tưởng đến một người dù hắn và người đó hoàn toàn khác nhau…

“Ngươi đó! Ham ăn mê ngủ, lần nào ta cũng thấy ngươi đến trễ, phải cố gắng học tập chứ!”

Bình Thường xịu mặt: “Ta vốn là phế vật, cố gắng cách mấy cũng đâu có ý nghĩ gì?”

Mai Linh lắc đầu: “Trước đây ta gặp một người và cho rằng kẻ đó chỉ là một tên nhóc tầm thường… Cuối cùng một mình hắn diệt cả băng cướp để cứu gia đình ta…”

“Sư tỉ nói đến Võ Phi Dương? Hắn vốn đã là thiên tài…”

Mai Linh lắc đầu: “Ta không so sánh ngươi với hắn, ý ta muốn nói rằng đừng xem thường bất cứ ai! Biết đâu hôm nay ngươi là phế vật, nhưng tương lai ngươi sẽ trở thành anh hùng!”

“Thôi, ra sân tập nào!”

“Vâng!”

Bình Thường lấy lại tinh thần và vội vã chạy theo Mai Linh hướng về sân tập phía xa, không hề hay biết ở một nơi trên bầu trời có người đang dõi theo mình…

“Hừ! Tên phế vật mê gái!” Tiếng nói khinh miệt phát ra từ một người đang đứng khoanh tay giữa không trung, nàng có dáng hình quyến rũ, gương mặt đẹp quý phái dưới mái tóc bạch kim búi cao, đôi mắt long lanh dưới đôi chân mày nhíu lại khiến gương mặt nàng ra vẻ nghiêm khắc nhưng cũng cực kỳ hấp dẫn. Trên vai nàng lại có một mỹ nữ áo trắng xinh đẹp chẳng kém với kích thước nhỏ bằng gang tay.
Và khép nép phía sau là Hồng Ảnh: “Sư phụ… Hắn đâu có nhớ gì…”

“Im miệng! Con bé hư hỏng!” Vị sư phụ xinh đẹp quát nạt.

Cô gái áo trắng ngồi trên vai vị sư phụ thở dài: “Hà Phương, bớt nghiêm khắc đi được không?”

Hà Phương liếc sang cô gái: “Minh Châu! Xem cái sự dễ dãi của ngươi khiến tên nhóc đó ra dạng gì kìa!”

Hồng Ảnh nói đỡ: “Sư phụ, con thấy hắn như thế vẫn ổn mà, chỉ tạm thời mất đi sức mạnh…”

Hà Phương trừng mắt khiến Hồng Ảnh run người: “Còn dám nói, ai đời một Nữ Thần lại đi để cho thằng đệ tử nó lấy cái ngàn vàng, thật là bại hoại sư môn!”

“Rồi sẽ đến lượt ngươi thôi…” Minh Châu đảo mắt thì thầm.

“Ngươi nói gì đó?” Hà Phương liếc mắt.

“Đâu có, ta hát vu vơ…”

Hà Phương đay nghiến: “Tên bại hoại đó khiến các ngươi hư hỏng hết rồi! Biết thế lúc đó ta cứ để hắn chết cho xong!”
Hồng Ảnh hỏi: “Sư phụ, thật ra khi đó xảy ra chuyện gì? Sao hắn lại mất trí?”

Hà Phương nhướng mày nhìn đệ tử rồi kể lại sự việc nửa năm trước: “Sau khi phát hiện ngươi mất cái ngàn vàng, ta vượt không gian đi tìm và phát hiện một khu vực có không gian biến động bất thường…”

Đó là trong lòng núi Bạch Mã, bản thân là Nữ Thần Không Gian, Hà Phương dễ dàng xâm nhập khu vực và phát hiện ra Dương…

Lúc đó, Thích Đại Tru thèm khát mùi vị của loại máu năm xưa nên đã không kềm chế được ham muốn, nhân cơ hội Dương kiệt sức xông đến hút máu, vốn định hút một chút nhưng vì mùi vị máu quá tuyệt vời khiến gã không thể kiềm chế ham muốn hút hết máu của Dương…

Mất máu vì nhiều thương tích, giờ lại bị hút máu nên Dương dần hôn mê, khi những người xung quanh xông vào cứu thì một bất ngờ xảy ra, Dương biến mất.
Tất nhiên là bị Hà Phương mang đi, cùng với Thiên Ảnh và Dạ Vũ.

“Hà Phương?” Dạ Vũ ngạc nhiên khi thấy Hà Phương.

Hà Phương gật đầu: “Ta đây! Tên này là sao? Ngươi cũng cho hắn xơi rồi à?”

Dạ Vũ xấu hổ lãng tránh: “Hắn bị thương nặng quá! Mau đưa đến chỗ Bích Diệp cứu chữa…”

Nhờ khả năng của hệ Không Gian, Hà Phương dễ dàng đưa bọn Dương tìm đến Bích Diệp trong không gian riêng của nàng.

“Gì đây? Tên này lại đi gây sự ở đâu mà ra nông nỗi này?” Bích Diệp ngạc nhiên khi thấy tình trạng của Dương.

Xem xét vài giây, Bích Diệp xác định tình trạng của Dương: “Hắn bị hút cạn máu rồi, não thiếu máu nghiêm trọng, cánh tay trái gãy nát… Thường thì linh lực sẽ duy trì một phần sức sống, nhưng tên này thậm chí còn không có chút linh lực nào…”

Bích Diệp mắng: “Tên đần! Mang trong mình Thiên Cực Thánh Quang lại dám dùng Dạ Vũ Thần Ám!”
Quang – Ám đối lập, lại còn là đế quang và thần ám, dù chỉ dùng trong giây lát nhưng cái giá Dương phải trả là toàn bộ linh lực, và sẽ mất một thời gian rất dài để có thể khôi phục, có thể là nữa năm, có thể là một hoặc hai năm…

Bích Diệp trầm tư vài giây rồi nói: “Không ổn… Với tình trạng này thì phải lập tức cứu chữa, nhưng ta chỉ vừa được Ánh Dương giải nguyền, e rằng sẽ không cứu kịp…”

“Chúng ta dùng linh lực hỗ trợ thì sao?” Dạ Vũ lo lắng nói.

Bích Diệp lắc đầu: “Thứ hắn cần là Sinh Mệnh lực, loại Sinh Mệnh lực sánh ngang với Tử Vong khí của Tử Linh… Một mình ta thì không cứu kịp, trừ khi…”

“Trừ khi trong người hắn cũng có Sinh Mệnh lực để nội ứng ngoại hợp?” Hà Phương đoán.

Bích Diệp gật đầu…

Hà Phương vỗ trán tự trách: “Ta giao ác cho trứng rồi!”
“Không còn cách nào khác…”

Trong căn nhà gỗ, Dương nằm thoi thóp trên giường, Bích Diệp ngồi bên cạnh, ánh mắt xinh đẹp đăm chiêu…

“Ngươi chắc chắn chứ?” Minh Châu rời khỏi nhẫn không gian của Dương và hỏi Bích Diệp.

Bích Diệp khẽ gật đầu.

“Không hối hận?”

Bích Diệp lại gật đầu, vẻ mặt nàng bình thản nhưng trong lòng đang đấu tranh nội tâm dữ dội…

Rồi thêm một vài giây im lặng, Bích Diệp nói: “Ta thích hắn…”

“Cảm giác ở bên hắn rất thoải mái, rất bình yên… Có lẽ là từ lòng quý trọng nhân mạng của hắn…”

Minh Châu im lặng nghe Bích Diệp giải bày, nàng biết tính cách của Bích Diệp, ngoài mặt lúc nào cũng ra vẻ bình tỉnh vô ưu, nhưng lòng nàng lại vô cùng yếu đuối…

Nhìn Dương, Bích Diệp nói: “Làm thôi, não hắn hết máu rồi, kéo dài thời gian nữa sẽ chết…”

“Được!” Minh Châu gật đầu, bay đến hôn vào làn môi trắng bệt khô héo của Dương, nàng và hắn hòa vào làm một…
Bích Diệp ửng đỏ gò má, nhẹ đưa tay tháo lớp vải phủ trên người Dương, đôi mặt đẹp long lanh nhìn ngắm nơi giữa hai chân Dương, Bích Diệp ngạc nhiên khi thấy cái “xúc xích” đó vẫn còn in dấu răng của nàng…

Đây là do Dương cố tình lưu thành sẹo…

Bích Diệp mỉm cười ấm áp, cúi xuống hôn nhẹ làn môi vào đó…

Được Minh Châu hỗ trợ, “xúc xích” của Dương cương lên, Bích Diệp cởi bỏ quần áo…

Mông tròn khẽ đáp…

Máu đào khẽ tuôn…

Vô tình, nhưng hữu tình…

Và Dương đạt đến một tầng mới của Thôn Thiên Địa mà chính bản thân hắn không hề hay biết, vì người giúp hắn vận công là Minh Châu.

Một thời gian sau, cửa nhà mở ra, Dạ Vũ, Thiên Ảnh đang thấp thỏm chờ đợi vội tiến đến cùng với Hà Phương.

Bích Diệp gật đầu nói: “Hắn ổn định rồi, nhưng vì não không có máu nên có lẽ sẽ mất trí nhớ tạm thời… Nhưng mang hắn xuống hồ sẽ chữa khỏi…”
“Đừng chữa, cứ để hắn mất trí!” Minh Châu nói.

“Tại sao?”

“Nếu lại xảy ra tình trạng mất sạch linh lực trong thời gian dài như lần này sẽ ảnh hưởng lớn đến thời gian tu luyện của hắn. Đây là cơ hội tốt để hướng hắn sang một con đường mới, luyện niệm!”

Hà Phương gật gù: “Đúng là Minh Châu! Thường thì người luyện hồn sẽ khó luyện được niệm, nhưng mất trí và mất linh lực giống như một cuộc thanh tẩy, biến hắn trở thành kẻ chưa từng tu luyện để có thể chuyên tâm luyện niệm, sau đó thì dù có lập lại tình trạng mất sạch linh lực cũng không lo hắn suýt chết như lần này.”

Minh Châu gật đầu: “Chúng ta sẽ đưa hắn đến Vô Lực bang, nhưng trước hết phải tạo cho hắn một thân phận mới…”

Minh Châu nhìn Thiên Ảnh: “Thiên Ảnh, có thể cho ta xương cánh tay Chân Long kia không?”
Thiên Ảnh gật đầu, lấy khúc xương tay phải Chân Long ra và lè lưỡi giải thích: “Lúc trước thấy tên Sùng Hạo kia chém đứt cánh tay này, nghĩ là được việc nên nhặt lấy…”

Bích Diệp bật cười: “Ngươi nhiễm thói hôi của từ tên này rồi!”

Sau đó nàng nhận lấy cánh tay và xem xét: “Xương tay Chân Long, xem ra tên này lại liều mạng lấy lãi to rồi! Sau khi nghỉ ngơi thì ta sẽ giúp hắn tái tạo hai cánh tay.”

Sau khi được chữa lành hai cánh tay, Dương vẫn trong tình trạng hôn mê và được cải trang rồi bị Hà Phương ném xuống dưới vách núi của Vô Lực bang và được Đỗ Đạt cùng một nhóm đệ tử mang về cứu chữa và đặt cho cái tên Bình Thường…

Trở lại hiện tại…

Bình Thường theo chân Mai Linh tiến về sân tập, nơi hàng trăm đệ tử Vô Lực Bang đang ngồi xếp bằng thành hàng, trước mặt mỗi người đều có một chiếc mõ, tất cả đồng loạt gõ mõ và niệm kinh hòa thành một khúc nhạc vừa bình dị lại vừa hào hùng…
“Bình Thường! Lại đến trễ rồi! Mau vào hàng ngay!”

“Dạ!” Bình Thường vội chạy về một chỗ trống, ngồi xuống và lấy ra một bộ mõ rồi lóng ngóng gõ theo các đồng môn.

Bình minh ló dạng giữa núi cao trập trùng…

p/s: Phần 1 đến đây đã hết. Cảm ơn mọi người ủng hộ truyện a

Chương đặc biệt

Mưa rơi lã chã ngoài trời, nơi một căn phòng u tối bí mật, gã thanh niên một tay gãi đít một tay viết ra năm dòng chữ bí ẩn…

“1. Kết thúc chương 201, Võ Phi Dương đã tiếp xúc với toàn bộ 12 Nữ Thần.”

“2. Tên của mỗi Nữ Thần có 2 chữ, tổng cộng là 24 chữ, và 24 chữ này không trùng nhau.”

“3. Có 3 người mang cánh màu đen và cả 3 đã cùng gặp nhau ở một nơi trong phần 1.”

“4. Thứ 7 – Chủ Nhật không có chương mới.”

“5. Chương đầu tiên của phần 2 là Chương 202: Ma Kiếm Nghịch Thiên.”

==================== Chương 202: Ma Kiếm Nghịch Thiên ====================

Chương này bắt đầu cho Phần II nhé các bạn. Chúc đọc truyện vui vẻ!

—–

Mọi loài sinh vật đều có cơ thể và linh hồn, cơ thể già yếu hoặc tổn hại quá nặng sẽ chết, linh hồn nếu không đạt đến cảnh giới Phi Thăng cũng sẽ tiêu tán. Ít ai biết rằng, khi hồn và xác đều đã chết, vẫn còn những thứ tồn tại qua hàng trăm hàng ngàn năm…

Những con người đã ngã xuống trong chiến tranh nhưng ý chí kháng địch vẫn còn tồn tại, và nếu được gọi, dù chỉ còn lại hài cốt vẫn đứng dậy chiến đấu lần nữa.

Những con người đã trở về cát bụi nhưng ý niệm của họ trở thành kiến thức truyền dạy cho đời sau.

Những con người đã yên nghỉ vĩnh viện nhưng tinh thần yêu nước vẫn bất khuất và được các thế hệ tiếp theo kế thừa.

Vô hình, vô dạng, vô thanh, vô hương, nhưng lại có thể lưu truyền bất diệt, người ta gọi chung những khái niệm kia là Niệm.

Niệm tồn tại ở khắp mọi nơi, là kiến thức trong những quyển sách, là tinh thần trong những câu chuyện, là ý chí dưới những nấm mồ, ai cũng có niệm và ai cũng từng tiếp xúc với niệm, nhưng ít ai chú trọng rèn luyện và phát huy niệm.

Có một truyền thuyết kể rằng, từ 2500 năm trước, có một người đã luyện niệm đạt đến đẳng cấp sánh ngang với đẳng cấp cao nhất của luyện hồn, Tối Thượng. Và đẳng cấp cao nhất của luyện niệm, đẳng cấp sánh ngang Tối Thượng đó gọi là Phật Tổ.

Với ý niệm mạnh mẽ, vị Phật Tổ kia đã truyền đạt ý niệm của bản thân đi khắp linh giới, ý niệm của người vượt qua cả phong ấn của Lạc Long Quân để truyền đến người dân Việt Nam, khuyến khích người dân đi trên con đường luyện niệm. Từ đó, tôn giáo mới mang tên Phật giáo xuất hiện, một số ngôi chùa được dựng nên trên khắp đất nước và thu nhận đệ tử luyện niệm.

Khác với luyện thể và luyện hồn, luyện niệm với những quy định khắt khe như không được sát sinh, không gần tửu sắc, không ham phú quý… đã khiến không ít người nản lòng, dần dần tách ra lập thành một trường phái mới, trường phái Vô Luật, vẫn chú trọng luyện niệm nhưng không còn chịu ràng buộc bởi những quy tắc khắc khe, Vô Lực bang là một tổ chức theo trường phái này.

Cũng như luyện hồn, luyện niệm ở Việt Nam cũng chia thành hai thang cấp bậc phân biệt nam và nữ.

Nam gồm có: Tiểu Tăng – Sa Di – Đại Đức – Thượng Tọa – Hòa Thượng

Nữ gồm có: Tiểu Ni – Sa Di Ni – Ni Cô – Ni Sư – Ni Trưởng

Trên Hòa Thượng và Ni Trưởng còn có cấp bậc cao hơn nhưng gần như chưa ai đạt đến: La Hán / Bồ Tát – Phật – Phật Tổ, trong đó, Phật được cho là sánh ngang với Thần và Phật Tổ tương đương với Tối Thượng…

“Bình Thường! Dậy mau!”

Tiếng gọi của người bên cạnh khiến Bình Thường mơ hồ tỉnh giấc, xung quanh im lặng như tờ khiến Bình Thường lầm tưởng mình đang ngủ một giấc trong phòng, cho đến khi sực nhận ra bản thân đang ngồi xếp bằng, tay vẫn cầm cây dùi gõ mõ. Hắn ngủ gật trong lúc niệm kinh.

Đây cũng không phải lần đầu Bình Thường ngủ gật, vội ngồi lại tư thế thì giật mình phát hiện đầu mình đau như búa bổ.

“A!”

Bình Thường ôm đầu quằng quại, đây không phải do bệnh tật, cũng không phải sát thương bởi thể lực hay linh lực mà có ai đó đang niệm chú đánh vào tinh thần hắn. Bình Thường từng nếm trải qua khi làm bia cho Đỗ Đạt sư huynh luyện tập, nhưng lần này đau đến khủng khiếp, cảm giác như đầu hắn sắp nổ tung.

Bình Thường biết Đỗ Đạt và các vị sư huynh sẽ không nặng tay như vậy, thế thì là ai đang ra tay?
Bình Thường ngã ra và lăn lộn đau đớn, trong lúc này thì hắn nghe Đỗ Đạt sư huynh la to: “Siêu Phàm sư huynh! Xin nhẹ tay!”

“Siêu Phàm?” Bình Thường biết cái tên này, Vô Lực bang chia làm 3 loại đệ tử, một là đệ tử tục gia, gồm những người đã luyện hồn từ trước và chỉ luyện thêm niệm để thanh tịnh tâm hồn và cả những người tư chất kém cỏi như Bình Thường. Hai là đệ tử chính tông, những đệ tử được tuyển chọn, được truyền dạy niệm từ bé. Ba là đệ tử chân truyền, những đệ tử xuất chúng nhất sẽ được đãi ngộ tốt nhất và truyền dạy thực học để kế nghiệp phát dương Vô Lực bang. Siêu Phàm chính là đệ tử chân truyền thứ năm trong sáu đệ tử chân truyền hiện tại.

Nhưng Siêu Phàm làm gì ở khu vực của đệ tử tục gia? Bình Thường biết, tất cả đệ tử khác cũng biết, Siêu Phàm chú ý đến Mai Linh.
Mai Linh cũng biết điều đó, nên nàng vội vàng tiến ra chắn trước mặt Bình Thường: “Mong sư huynh nương tay!”

Mục đích của Siêu Phàm ngoài thị uy còn vì muốn gây chú ý đến Mai Linh, khi nàng bước ra thì hắn liền dừng niệm, đưa ánh mắt nghiêm khắc nhìn xuống Bình Thường và nói: “Nể tình Mai Linh sư muội, tha cho ngươi lần này! Khôn hồn thì chuyên tâm mà luyện tập, còn để ta thấy ngươi ngủ gật thì lập tức cút khỏi Vô Lực bang!”

Bình Thường hổn hển gượng dậy, sau tấm lưng Mai Linh sư tỷ, hắn thấy Siêu Phàm đang đứng giữa không trung một cách tiêu sái, nhưng không phải hắn biết bay, mà nhờ đứng trên một tòa sen cấp Thánh Bảo, rõ ràng là hàng mượn từ sư phụ mà bày đặt tỏ ra sang chảnh để lấy le với gái.

Đỗ Đạt thấy vẻ mặt bất mãn của Bình Thường, vội đổi hướng chú ý của Siêu Phàm: “Chẳng hay Siêu Phàm sư huynh đến đây có chuyện gì?”
Siêu Phàm đáp: “Đại hội sư môn sẽ tiến hành trong năm nay, ta đến mời Đỗ Đạt sư đệ đến dự cuộc họp của hội đệ tử.”

Nghe họp hội đệ tử, một người lầm bầm: “Rồi! Lại chuẩn bị quyên tiền!”

Khác với đệ tử chính tông và đệ tử chân truyền vốn sống ở Vô Lực bang từ bé, đa số đệ tử tục gia đều có gia đình và kinh tế riêng nên trở thành mục tiêu nhắm đến của quỹ bang mỗi khi có chuyện cần.

Đỗ Đạt đáp: “Vâng, đệ sẽ đến ngay. Cảm tạ sư huynh đã đích thân đến báo tin.”

Ngoài mặt thì gọi là cảm tạ nhưng trong lòng Đỗ Đạt biết rõ Siêu Phàm đến báo tin là phụ, lấy le cùng ngắm gái mới là chính.

Gật đầu đáp lại Đỗ Đạt xong, Siêu Phàm chào tạm biệt Mai Linh rồi bay về hướng chính điện của Vô Lực bang trên đỉnh núi.

Nhìn Siêu Phàm rời đi, Đỗ Đạt vỗ vai Bình Thường: “Nhóc, trưa nay ngươi phải tự đi tìm gỗ rồi, cẩn thận kẻo cương dương hổ nó thông cho thì trời mới cứu nổi ngươi đấy!”
Bình Thường phì cười, hắn biết sư huynh trêu chọc để hắn quên đi mối hận với Siêu Phàm khi nãy…

Rồi Bình Thường nhìn sang Mai Linh, nàng đã trở lại vị trí và tiếp tục luyện niệm, rõ ràng Siêu Phàm dù là thiên tài hàng đầu Vô Lực bang nhưng còn chưa đáng để nàng xem trọng, vì trong lòng nàng là thiên tài hàng đầu trong toàn bộ các môn phái, tổ chức của cả nước… Và Bình Thường hắn thì càng không có cửa…

Kết thúc giờ niệm kinh thì đến giờ ăn sáng. Sau bữa ăn, Bình Thường mang vài quả trứng cút chừa lại từ bữa sáng để mang đến một căn nhà nhỏ riêng biệt bên vách núi.

Đó là căn nhà của lão lao công già, tuy mất trí nhớ nhưng dường như cảm tính vẫn còn nên ngay lần đầu gặp mặt, Bình Thường đã đoán rằng lão già này là một cao thủ lánh đời nên đã lân la làm quen, biết lão thích ăn trứng, nhất là trứng cút nên lần nào bữa ăn có trứng là Bình Thường chừa lại và mang đến biếu lão, đổi lại, lão thường kể Bình Thường nghe những câu chuyện cổ…
“Nhóc, ngươi thật là tốt…” Nhận lấy mấy quả trứng cút từ Bình Thường, lão già cảm động vì tưởng rằng Bình Thường biết tôn trọng lão lao công hèn mọn như lão mà không biết thật ra Bình Thường tôn trọng lão thì có nhưng trông đợi được lão truyền cho bí kíp hay hàng khủng thì nhiều hơn.

Đáng thương cho lão già bị Bình Thường gạ gẫm, nhưng cũng đáng thương cho Bình Thường vì gạ phải một lão già thật sự bình thường như chính cái tên của hắn chứ chẳng hề bí hiểm như hắn trông đợi…

“Hôm nay lão lại kể chuyện cho ngươi nghe nhé!” Lão giả hỏi sau khi ăn xong mấy quả trứng cút.

“Vâng!” Bình Thường rất trông đợi những câu chuyện kì bí của lão già.

“Hôm trước ta kể chuyện gì rồi ấy nhỉ?”

Bình Thường đáp: “Hôm trước ông kể cho cháu chuyện về Thánh kiếm Bình Minh, thanh kiếm đã cùng Hoàng Vô Địch, từ một kẻ bị Phượng Hoàng tộc chối bỏ vì đam mê luyện Quang hơn luyện Hỏa, lên đến đỉnh cao của luyện hồn…”
Lão già gật gù: “À… Sau đó thì Vô Địch gác kiếm và truyền lại thánh kiếm Bình Minh cho đệ tử duy nhất của ngài, cựu thành chủ Sài Thành, Hồ Đại Nhật.”

Bình Thường gật gù: “Nói về kiếm, vậy có phải thánh kiếm Bình Minh chỉ kém mỗi thần kiếm Thuận Thiên của Bạch Long Bá Vương không ạ?”

Lần này lão già lắc đầu: “Ta không biết, nhưng ta từng nghe một truyền thuyết… về một thanh kiếm mạnh đến mức chia đôi thế giới.”

“Chia đôi thế giới? Làm sao có thể?” Bình Thường kinh ngạc.

“Vậy nên mới gọi là truyền thuyết! Chuyện xảy ra từ trước khi thế chiến thứ hai xảy ra, trước cả khi Lạc Long Quân ra đời… Có một kẻ sở hữu một thanh kiếm vượt qua đẳng cấp của Thần Bảo, trong một trận chiến, kẻ đó đã dùng sinh mạng cùng thanh kiếm kia tạo thành một nhát chém khủng khiếp đến mức chẻ đôi thế giới, một nữa thế giới đó chính là Linh giới của chúng ta. Sau khi bị chẻ đôi, Linh giới thiếu sót và bất ổn nên tiếp tục tan vỡ, sau đó Việt Nam của chúng ta mới được Lạc Long Quân bảo vệ bằng phong ấn.”
“Còn một nữa thế giới kia?” Bình Thường tò mò hỏi.

Lão già lắc đầu: “Ta không biết, có thể nữa thế giới kia đã bị hủy diệt, cũng có thể đã trở thành một thế giới đối lập giống như Linh Giới trong gương, hoặc vẫn tiếp tục phát triển theo hướng hoàn toàn khác…”

Bình Thường không nghĩ câu chuyện kia là thật, nhưng vẫn rất tò mò về ý tưởng chẻ đôi thế giới: “Vậy có cách nào hàn gắn lại như cũ không ạ?”

Lão già cười: “Biết đâu được, không chừng sau này ngươi còn mạnh hơn kẻ đã chia đôi thế giới ngày xưa và ra tay hàn gắn thế giới trở lại như cũ. Ha ha…”

Bình Thường bật cười, phế vật như hắn chẻ đôi miếng đậu hủ thì được…

Sau khi chia tay ông lão, Bình Thường đi nghe thuyết giảng phật giáo rồi tranh thủ giờ nghỉ trưa, một mình đi tìm gỗ để sửa lại cánh cửa.
Vì không được phép đốn gỗ trong khu vực Vô Lực bang nên Bình Thường chỉ còn cách tiến xa xuống chân núi.

Tìm một cây chết để lấy gỗ, Bình Thường cảm thấy rợn người khi nghĩ về lời trêu đùa của Đỗ Đạt sư huynh, nhưng sau đó hắn lắc đầu trấn tỉnh: “Nơi này làm gì có cương dương hổ chứ!”

“Grào…”

Ừ, tiếng cương dương hổ gầm đó! Bình Thường quay đầu lại nhìn con hổ to tướng, gương mặt hắn tỉnh rụi, bởi vì hắn đã sợ đến mức không còn thấy sợ…

Cương dương hổ thường có cấp bậc Linh Tướng, một kẻ không dùng được linh lực như Bình Thường thì chỉ có nước ngoan ngoãn chổng mông cho nó thông tới chết… Hoặc là liều mạng chạy tìm đường sống.

Bình Thường ném chiếc rìu vào đầu con hổ rồi lập tức dốc hết sức bỏ chạy, nhưng dù chạy như điên thì con hổ vẫn dễ dàng tránh được chiếc rìu và nhảy mấy bước đã vồ được Bình Thường…
Bị cương dương hổ vồ ngã ngửa ra đất, gương mặt Bình Thường không còn cảm xúc vì biết bản thân chết chắc. Trong lòng hắn thầm hối hận, phải chi chết quách từ khi té vực để còn nhận được chút thương cảm, đằng này lại chết vì bị cương dương hổ thông chết, ngay chính hắn nghĩ thôi đã thấy buồn cười rồi thì nói gì những người khác…

Trong lúc cương dương hổ còn đang gầm gừ dò xét con mồi, Bình Thường nhìn lên bầu trời trong xanh. Đổ Đạt sư huynh nói đúng, giờ thì chỉ có trời mới cứu nổi hắn…

Chợt Bình Thường ngạc nhiên thấy một bóng trắng vụt qua ngang trời, trông giống như một cô gái nhưng Bình Thường có cảm tưởng cô gái này rất nhỏ so với người thường, có lẽ vì nàng bay quá cao chăng?

Nhưng cũng đâu còn quan trọng, cô gái kia vụt qua rồi bay mất…
Rồi Bình Thường phát hiện có một chấm đen trên cao, ngay vị trí cô gái vừa bay ngang, chấm đen này lớn dần trong mắt Bình Thường. Chính xác hơn là đang rơi xuống…

Phập!

Âm thanh nghe như một vật sắc nhọn đâm thẳng xuống mặt đất, Bình Thường nhìn sang, đó là một vật, một thanh kiếm có lưỡi kiếm màu đen kì lạ và chiếc cán kiếm tinh xảo khác thường…

Thành kiếm trong tầm với của tay phải Bình Thường…

Cương dương hổ sau khi đánh giá, dường như thấy Bình Thường không phải đối tượng yêu thích của nó, liền gầm lên rồi há miệng táp thẳng vào đầu Bình Thường…

Và cơ thể cương dương hổ bị ché làm đôi.

Bình Thường trườn người ra khỏi vũng máu, nhìn cơ thể cương dương hổ đã chia làm hai nữa, lòng hắn vô cùng kích động. Hắn đã thoát chết! Hắn đã chẻ đôi một con cương dương hổ hùng mạnh bằng một thanh kiếm từ trên trời rơi xuống!
Bình Thường nhìn thanh kiếm vừa cứu mạng mình, lúc này mới nhận ra thanh kiếm này ngắn hơn các loại kiếm khác, phần mũi kiếm cũng không sắc nhọn, rõ ràng là một thanh kiếm gãy…

Một thanh kiếm gãy có thể giúp một phế vật chém chết cương dương hổ cấp Tướng? Vậy thì đó là một thanh kiếm gãy không bình thường!

Bình Thường nhìn phần lưỡi kiếm, phát hiện trên lưỡi kiếm có khắc hai chữ: “Nghịch Thiên”

==================== Chương 203: Hắc Niệm ====================

Tìm đến hồ nước dưới chân núi, Bình Thường bước xuống hồ để tẩy rửa máu của cương dương hổ trên cơ thể, trong lòng vẫn còn khó tin về chiến tích không dùng linh lực mà hạ được cấp Tướng vừa rồi.

Nhờ cánh tay đặc biệt hay nhờ thanh kiếm đen dị thường, hay nhờ sự kết hợp của cả hai? Bình Thường không thể xác định được, nhưng hắn cho rằng là nhờ thanh kiếm.

Đỗ Đạt sư huynh từng kể về những người có khả năng thẩm định bảo vật, chỉ cần kiểm tra hoặc thậm chí nhìn qua là đoán được đẳng cấp và thuộc tính của bảo vật, Bình Thường thầm nghĩ có nên tìm một người như vậy để nhờ thẩm định giá trị thanh kiếm này hay không?

Đáp án là không, lòng người hiểm ác, nếu thanh kiếm là vật bình thường thì không nói, nhưng nếu là bảo vật quý giá thì Bình Thường không những mất bảo mà còn có thể mất mạng.

Vậy thì không thể biết được giá trị của thanh kiếm, trừ khi Bình Thường tự tìm hiểu lấy hoặc tìm được người đáng tin cậy…

“Đỗ Đạt sư huynh.”

Đỗ Đạt là người tìm thấy Bình Thường, là người đặt tên và cưu mang hắn, đã xin Vô Lực bang nhận hắn làm đệ tử tục gia và cũng là người kềm cặp, truyền dạy cho hắn ngay từ những bước đầu luyện niệm. Đỗ Đạt là người mà Bình Thường tin tưởng nhất.

Ở cái thế giới này, đa phần đều cho rằng những kẻ đi tin tưởng tuyệt đối và giao toàn bộ bí mật cho một người là những kẻ ngôn lù, còn những kẻ luôn biết che giấu bí mật với cả người thân ruột thịt mới là kẻ có tương lai. Nhưng Bình Thường không cho là vậy, hắn nghĩ những kẻ thích khư khư bí mật kia là những kẻ vô cùng hèn nhát và ích kỉ, đến cả tin tưởng còn chẳng dám mà cứ vỗ ngực tự xưng là anh hùng.

Vậy nên Bình Thường sẽ mang kiếm về cho Đỗ Đạt xem xét, và nếu sư huynh thích thanh kiếm thì hắn sẵn sàng tặng luôn chứ chẳng cần sư huynh phải giết người đoạt bảo…

Đêm đó, trong căn phòng nhỏ, Bình Thường quyết định mang thanh kiếm ra cho Đỗ Đạt xem.

Luyện hồn và luyện niệm, dù luyện theo hướng nào trước thì sau đó vẫn có thể luyện thêm hướng còn lại, nhưng người luyện hồn trước sẽ không thể phát triển niệm lên đẳng cấp cao, ngược lại người luyện niệm trước cũng không thể phát triển linh hồn được như người khác. Đỗ Đạt vốn là một người luyện hồn xuất chúng, sau đó vì ưa thích cuộc sống thanh tịnh, chán ghét đấu tranh nên đã chuyển hướng luyện niệm và trở thành đệ tử tục gia của Vô Lực bang.

Chuyển hướng sang niệm nhưng kiến thức về linh hồn và cấp bậc linh lực của Đỗ Đạt vẫn nguyên vẹn và tiếp tục phát triển dù chậm hơn rất nhiều so với trước. Nhìn thanh kiếm đen chỉ dài bằng hai phần ba các thanh kiếm thông thường, Đỗ Đạt nói: “Chất liệu của lưỡi kiếm này ta không nhìn ra, nhưng cán kiếm thì có lẽ là cấp Linh Bảo… Ngươi đưa ta cầm thử.”

Định cầm thử vào lưỡi kiếm, nhưng Đỗ Đạt không hiểu và cũng không chút thắc mắc rằng vì sao bản thân hắn đột ngột đổi ý cầm vào cán kiếm từ tay Bình Thường.

Cán kiếm cũng màu đen, trông có vẻ kì dị và tinh xảo hơn xa so với cán những loại kiếm khác: “Có vẻ không chỉ là Linh Bảo mà còn là Linh Bảo cao hoặc siêu cấp, xem ra ngươi nhật được kho báu rồi!”

Nghe nói thanh kiếm có thể là Linh Bảo siêu cấp, Bình Thường mừng rỡ ra mặt, đâu thể biết rằng trước khi mất trí, hắn có cả kho Thánh Bảo giấu trong một siêu cấp Thánh Bảo mà chẳng thèm ngó đến…

Đỗ Đạt cũng mừng cho Bình Thường, nhưng lại nhớ ra Bình Thường không dùng được linh lực nên ngưng cười ngay và thử cảm nhận thuộc tính của thanh kiếm…

Sau đó Đỗ Đạt lắc đầu: “Vô hệ, tiếc quá, nếu có một thuộc tính thì giá của thanh kiếm này sẽ cao hơn rất nhiều, nhưng dù sao cũng là Linh Bảo cấp cao, đem bán đi cũng được kha khá đấy! Bán xong thì dẫn ta đi ăn nhà hàng một bữa xem như trả công giám định nhé! Hà hà…”
Nói xong, Đỗ Đạt trả lại thanh kiếm cho Bình Thường, từ đầu đến cuối Đỗ Đạt chưa từng động tay vào lưỡi kiếm.

Nhận lại thanh kiếm, Bình Thường đáp: “Nếu sư huynh thích thì số tiền bán được đệ tặng huynh hết, dù gì đệ cũng không cần đến tiền, hơn nữa huynh đã tốn kém nhiều tiền vì đệ…”

Nói xong, Bình Thường không hiểu sao lại cảm thấy lạnh sống lưng, như thể lo sợ rằng nếu bán thanh kiếm này đi với giá của một Linh Bảo thì sau khi khôi phục trí nhớ, cái thằng khôi phục trí nhớ đó sẽ đập thằng mất trí là Bình Thường ra bã…

Sau khi trả kiếm cho Bình Thường, Đỗ Đạt đi giải quyết nỗi buồn. Chỉ còn Bình Thường trong phòng, mắt vẫn chăm chú nhìn thanh kiếm, bảo vật này đã cứu mạng hắn, thật lòng hắn không nỡ đem bán đi…

“Khoan đã!” Bình Thường sực nhớ ra một chuyện do lão lao công già nói, rằng không phải bất cứ bảo vật nào cũng dùng linh lực, Thần tháp Cửu Phẩm Liên Hoa, một trong 12 Thần Bảo và cũng là một trong các chí bảo của Phật giáo Việt Nam là ví dụ điển hình nhất! Dùng niệm.
Nữa năm tu luyện ở Vô Lực bang, tuy không đạt được thành tựu nào đáng kể nhưng Bình Thường đã nắm vững một trong các khả năng cơ bản nhất, đó làm cảm niệm, cảm nhận sự tồn tại và độ mạnh yếu của niệm.

Vậy là hắn ngồi xếp bằng, tay cầm thanh kiếm và nhắm mắt cảm niệm…

Rất nhiều vật có niệm cho nên Bình Thường cảm được niệm trong thanh kiếm cũng không có gì lạ, hắn cảm giác được ý chí của một người dành cả đời để sáng tạo ra một bảo vật kỳ lạ, và hắn cảm nhận được ý chí của một người khác, kẻ đã quyết tâm sẽ đưa bảo vật này phát triển đến đỉnh cao để không phụ lòng người đã tạo ra nó… Hai loại ý chí này, loại thứ nhất thì rất mãnh liệt, nhưng loại thứ hai lại có phần yếu ớt xao nhãng…

Cảm được ý chí thứ hai, Bình Thường nhếch môi khinh miệt: “Tên đê tiện! Rõ ràng hắn chỉ là tên hám của nên đã tiếp nhận bảo vật này và hứa lèo với người tạo ra nó, chứ thật ra hắn chẳng hề tôn trọng người đó và bảo vật! Thằng chó!”
“Mà sao mình chửi hắn mà bản thân lại nhột thế nhỉ?” Bình Thường khó hiểu vì cảm giác như chính bản thân hắn bị chửi.

Đã xác định trong cán kiếm có ý chí mạnh mẽ, nhưng Bình Thường biết đây chỉ là ý chí đơn thuần, chưa đủ để giúp cho hắn chém chết cương dương hổ. Vậy là Bình Thường tiếp tục tìm hiểu, hắn nghĩ đến tình huống trước đó, khi mà Đỗ Đạt sư huynh định chạm vào lưỡi kiếm nhưng đột nhiên lại thôi…

“Chẳng lẽ lưỡi kiếm này khiến sư huynh sợ? Huynh ấy cũng không biết chất liệu của lưỡi kiếm…”

Tò mò, Bình Thường, lúc này vẫn đang trong trạng thái cảm niệm, chạm tay vào lưỡi kiếm…

Khoảnh khắc cảm niệm tiếp xúc với lưỡi kiếm, đầu Bình Thường cảm thấy như nổ tung, hắn cảm nhận được trong lưỡi kiếm là có chút thân quen… Bởi vì trước đây hắn đã từng thử, nhưng vì khi đó không biết cảm niệm nên chỉ cảm thấy sâu xa và khó hiểu…
Còn bây giờ, sau khi đã mất đi trí nhớ và nữa năm tiếp xúc với niệm, Bình Thường đã cảm nhận được rõ hơn, là cảm giác càng thâm sâu hơn, càng khó hiểu hơn…

Là niệm, một loại niệm mạnh mẽ và khác biệt!

Cũng trong lúc Bình Thường chạm vào lưỡi kiếm, từ vị trí tiếp xúc bắn ra hàng trăm ký hiệu nhỏ màu đen mà Bình Thường nhận ra là chữ Vạn ( 卍), nhưng khác biệt ở chỗ, chữ Vạn này ngược chiều ( 卐). Trong Phật giáo Việt Nam linh giới, chữ Vạn màu vàng kim (Hoàng Vạn 卍) tượng trưng cho những điều tốt đẹp nhất, người luyện được chữ Vạn này là người luyện niệm đúng bản chất hướng thiện, mang trong tâm Hoàng Niệm. Ngược lại, chữ Vạn ngược màu đen (Hắc Vạn 卐) được cho là biểu tượng của tăm tối và chết chóc, chỉ có những kẻ luyện niệm theo con đường tàn ác nhất mới có thể luyện thành, và con đường này gọi là… Hắc Niệm.
“Thanh kiếm này là một tà vật!” Bình Thường ngay lập tức đưa ra kết luận, dù hắn chỉ học sơ qua về Phật pháp nhưng cũng đủ biết sự tà ác của Hắc Niệm, đơn giản vì một người luyện Hoàng Niệm cứu bao nhiêu người thì một kẻ luyện Hắc Niệm phải giết bấy nhiêu người mới đạt được sức mạnh tương đương…

Chợt có tiếng gào thét inh ỏi, Bình Thường vội thu lại trạng thái cảm niệm và chạy ra khỏi phòng, nhiều đệ tử tục gia ở các phòng khác cũng chạy ra.

“Có chuyện gì vậy?”

“Tiếng la từ đằng kia! Có lửa cháy!”

Từ phía đám cháy, một đệ tử hoảng loạn chạy đến và hét lớn: “Có kẻ lạ đột nhập! Chúng đã bắt mất Mai Linh sư muội rồi! Đỗ Đạt sư huynh ra lệnh tất cả di tản lên đỉnh núi!”

“Mai Linh sư tỷ bị bắt?” Bình Thường chấn động khi nghe tin, Mai Linh, vị sư tỉ xinh đẹp của hắn đã bị kẻ lạ bắt cóc? Với nhan sắc của nàng thì những kẻ kia sẽ làm gì? Nghĩ đến thôi mà Bình Thường đã tức điên rồi!
Một đệ tử khác hỏi: “Mai Linh bị bắt? Còn chúng ta di tản, vậy Đỗ Đạt sư huynh và các sư huynh khác thì sao?”

“Đỗ Đạt sư huynh đã bị thương nhưng vẫn đang cầm cự cùng các sư huynh khác, các huynh ấy cản đường địch cho chúng ta di tản và gọi người đến cứu!”

“Đỗ Đạt sư huynh bị thương?” Lại thêm một lần Bình Thường chấn động, hai người quan trọng nhất đối với hắn đều đang gặp nguy hiểm, còn hắn lại đi trốn?

“Không!” Bình Thường lắc đầu, hắn yếu, hắn sợ, nhưng hắn sẽ không trốn, dù liều mạng hắn cũng phải đền đáp ân tình của Đỗ Đạt sư huynh và Mai Linh sư tỷ!

Nghiến răng để cắn nát sợ hãi trong lòng, Bình Thường lao thẳng về phía đám cháy…

Do tình hình hỗn loạn nên không ai biết người vừa chạy đi là Bình Thường: “Ai vừa xông ra vậy?”

“Trong giống Bình Thường?”
“Đùa hoài… Hắn tuy phế nhưng đâu có ngu!”

“Đúng vậy, có lẽ là vị sư huynh nào đó, chúng ta đi nhanh thôi!”

==================== Chương 204: Thức Tỉnh ====================

Chạy cắm đầu về vùng khói lửa, Bình Thường thấy một nhóm người lao về hướng chân núi liền dừng lại và nghe tiếng Đỗ Đạt quát to: “Đừng đuổi theo! Chúng ta đều bị thương, không ai đánh lại chúng!”

Người khác nói: “Nhưng còn Mai Linh sư muội?”

“Kẻ bắt Mai Linh có thể là một Linh Vương, chúng ta không ngăn nổi! Mau đi báo tin Mai Linh bị bắt cho hộ pháp Thanh và Phương Trang phu nhân!”

“Lão già vô dụng đó thì giúp được gì chứ!”

“Nhưng Mai Linh là con gái lão!”

Bình Thường biết chút ít về gia đình Mai Linh sư tỷ. Trước khi Bình Thường gia nhập Vô Lực bang, gia đình Mai Linh trong một chuyến đi từ Bắc về Nam đã vô tình cứu mạng nhị trưởng lão Ngộ Pháp của Vô Lực bang. Cũng nhờ ân tình đó mà nhị trưởng lão Ngộ Pháp đã xin bang chủ Ngộ Thông cho gia đình ông Thanh gia nhập Vô Lực bang và nhận chức vị Hộ Pháp. Vô Lực bang là một trong những tổ chức hàng đầu Việt Nam nên lão Thanh lập tức đồng ý và đưa gia đình đến Vô Lực bang hưởng thụ cuộc sống an nhàn, Mai Linh sư tỷ cũng trở thành đệ tử tục gia của bang không lâu trước khi Bình Thường đến.

Và đúng là không thể trông đợi vào lão Hộ Pháp nữa vời kia, Bình Thường cũng lo ngại những người khác sẽ không đến kịp… Nếu vậy thì Mai Linh sư tỷ sẽ bị bắt đi… và khả năng rất cao là trở thành nô lệ tình dục cho bọn bắt cóc…

“Không được! Mình phải đuổi theo, nếu không thể kéo dài thời gian thì ít nhất cũng có thể lưu lại dấu vết cho các vị hộ pháp, trưởng lão tìm kiếm!”

Bình Thường sợ chết, nhưng những gì Mai Linh sư tỷ phải chịu còn đáng sợ hơn!

Vậy nên hắn cắm đầu chạy theo, bất chấp nguy hiểm tính mạng.

Chạy một lúc lại ngã lăn lông luốc xuống dốc núi, chưa chạm trán kẻ địch thì Bình Thường đã te tua như mền rách rồi va vào một gốc cây dưới chân núi.

“Hự!”

Ê ẩm toàn thân, Bình Thường gượng dậy rồi lần mò trong bóng tối, đi được một quãng thì phát hiện có những đốm lửa nhỏ từ phía xa, là bọn bắt cóc đang tụ tập.

“Bặt được người rồi sao chúng không chạy mà tụ tập ở đây?” Bình Thường nghĩ.

Lúc Bình Thường nấp, bọn bắt cóc đang điểm danh quân số, sau đó một tên nói: “Đủ người rồi! Giải tán đi, ta, thằng Cóc và thằng Nhái ở lại chờ lão Ngộ Pháp đến cứu con bé!”

“Rõ!”

Bọn bắt cóc giải tán gần hết, chỉ còn lại ba người với bí danh Ếch, Cóc và Nhái.

Dưới ánh lửa mờ, tên Nhái nhìn Mai Linh đang nằm hôn mê và liếm môi thèm thuồng: “Con bé xinh phết!”

Tên Ếch gật đầu công nhận: “Quá ngon! Hẳn là mẹ nó còn ngon hơn nên lão kia mới khổ công bày mưu như vầy…”

Cóc nói: “Má! Ngon thế này mà để thằng già dê xơi thì quá phí phạm, hay là…”

Cóc vừa nói vừa liếc mắt sang Ếch và Nhái, tư tưởng của ba tên va chạm nhau…

Ếch gật đầu: “Quất! Chơi miễn phí lại còn có tiền công thì ngu gì tha!”

Xác định, ba tên toát ra nụ cười dâm đãng rồi cùng khom người định làm thịt Mai Linh xinh đẹp…

“Muốn chết thì cứ động vào nàng!”

Âm thanh lạnh lùng phát ra trong đêm đen khiến ba tên bắt cóc giật bắn mình, dưới ánh lửa nhỏ bập bùng, Bình Thường bước ra trong nhân dạng te tua thảm hại…

Ba tên bắt cóc trước còn giật mình thì giờ bật cười như điên: “Gì thế này? Ha ha… Thằng ăn mày này định làm anh hùng cứu mỹ nhân à?”

“Xem cấp độ của nó kìa! Thậm chí còn không bằng Linh Sĩ! Đây là phế vật tư chất không màu sao?”

“Ha ha… Cứ mặc kệ nó, quất con bé đi kẻo lão già đến sớm…”

Bọn bắt cóc chẳng màng đến Bình Thường, cứ tiếp tục khom người ngắm nghía thân hình xinh đẹp của Mai Linh. Thấy tên Ếch thèm thuồng nắm cổ áo nàng định xé toạc ra, Bình Thường liều mạng lao vào…
“Tránh xa sư tỉ ra!”

Ba tên bắt cóc đều là Linh Tướng cấp cao, tốc độ của Bình Thường so với chúng chẳng khác nào ốc sên, vừa lao đến đã bị tên Ếch tùy tiện phất tay đánh văng ra.

Thấy Ếch ra tay rất nhẹ, Nhái ngạc nhiên hỏi: “Sao sếp không giết nó luôn cho gọn?”

Ếch bật cười: “Mày không thấy thái độ của nó sao, rõ ràng nó thích con bé này!”

“Ý sếp là để cho nó sống để thấy con ghệ này bị tụi mình chơi? Nghe kích thích quá! Ha ha…”

Cười xong, Nhái quay sang chỉ thẳng mặt Bình Thường và nói: “Khôn hồn thì ngồi yên tao cho xem chịch, còn ồn ào thì tao cắt cổ cái một nha thằng ôn phế vật!”

“Khốn khiếp!” Bình Thường giận run người, cắn răng gượng dậy, rút thanh kiếm đen giắt bên hông ra và lao đến chém Ếch.

“Quá chậm!” Ếch khinh miệt lướt ra sau lưng Bình Thường và đá vào hai khớp gối làm Bình Thường ngã quỳ xuống đất.
“Đã thế tao bắt mày phải xem!” Ếch nắm tóc Bình Thường để kéo hắn hướng mắt nhìn cảnh Mai Linh đang sắp bị Ếch và Cóc làm thịt.

“Buông ta ra!” Bình Thường điên cuồng chống cự nhưng vô ích, tay trái cầm kiếm Nghịch Thiên giơ lên định đâm vào tay Nhái nhưng bị gã dễ dàng cản lấy, chỉ còn tay phải, hắn đưa lên chụp lấy cổ tay đang nắm đầu mình…

Chỉ dùng chút ít linh lực phòng ngự cổ tay, Nhái ngạc nhiên khi cảm thấy đau trong khi rõ ràng Bình Thường không dùng chút linh lực nào: “A! Tay mạnh gớm! Chắc quay tay dữ lắm hả mậy?”

Châm chọc xong, Nhái tăng linh lực bảo vệ cổ tay, nhưng lại càng ngạc nhiên khi vẫn thấy đau khi Bình Thường siết tay mạnh hơn.

“Cái tay này…” Nhái đã bắt đầu kinh sợ, một bàn tay không dùng linh lực lại có sức mạnh vượt qua linh lực Linh Tướng cấp 8 của gã!
“Đễ xem tay mày mạnh cỡ nào!” Nhái vẫn xem nhẹ Bình Thường, bắt đầu đưa linh lực hệ hỏa vào cổ tay để đốt tay Bình Thường.

Nhưng Nhái đã lầm, lửa của gã hoàn toàn không khiến Bình Thường thấy nóng, thậm chí Bình Thường càng siết mạnh hơn, rồi khi tên Ếch xé toạc cổ áo Mai Linh, Bình Thường giận dữ gầm lên và bóp nát cổ tay Nhái.

“Aaaa!” Nhái gào lên đau đớn, cổ tay hắn bị bóp nát, cánh tay đứt lìa, máu tuôn xối xả.

Nhái sợ hãi lùi lại, Bình Thường thoát ra và khó tin nhìn bàn tay mình, giờ thì hắn đã rõ, hắn giết được cương dương hổ là nhờ sức mạnh phi thường của cánh tay phải kết hợp sự sắc bén của thanh kiếm gãy Nghịch Thiên.

“Thằng chó chết! Sức mạnh đó là sao?” Nhái vẫn không thể tin nổi rằng Bình Thường có thể dùng lực đơn thuần của những ngón tay để bóp nát cổ tay hắn, nhưng vì khó tin nên mắt hắn lộ ra sự sợ hãi…
Bình Thường thấy, và hắn biết đây là cơ hội loại trừ đối thủ. Chuyển Nghịch Thiên kiếm sang tay phải, hắn lao đến chém thẳng vào người Nhái…

Binh!

Đáng tiếc, dù có cánh tay mạnh mẽ và thanh kiếm sắc bén, nhưng đôi chân Bình Thường lại quá đỗi bình thường, tên Cóc dễ đàng lao đến đạp một đạp vào lưng làm Bình Thường theo đã ngã sấp xuống đất trước khi lưỡi kiếm hắn kịp chém vào người Nhái.

Đứng giẫm lên lưng Bình Thường, Cóc nhìn Nhái và bật cười hả hê: “Ha ha! Xem anh Nhái của chúng ta bị thằng phế vật nó chém đứt cổ tay kìa!”

Đây không phải lúc đề đùa hay tức giận, Nhái quát: “Không phải bị chém! Cẩn thận tay phải nó!”

Lúc này, Cóc nhận ra Bình Thường đang định chém vào chân gã, liền nhấc chân định đá vào cổ tay Bình Thường…

Binh!

Va chạm giữa cổ tay phải Bình Thường và cổ chân Cóc, và lần này người ngã là Cóc, và trên mặt Cóc là một nét không thể tin nổi. Sau khi nghe Nhái cảnh báo, Cóc đã vận linh lực tối đa vào chân để đá vào cổ tay Bình Thường nhưng kết quả là hắn ngã xuống với cổ chân đau nhức như sắp gãy…
Ếch vốn nghĩ Cóc sẽ dễ dàng hạ phế vật như Bình Thường, nhưng khi chứng kiến Cóc té ngã thì không còn xem thường Bình Thường được nữa: “Thằng này… Linh hồn và thể chất đều không ra gì, nhưng cánh tay lại mạnh quái dị…”

“Sếp! Mau giết nó để ngăn họa!” Cóc lo lắng vừa lùi xa vừa nói.

“Yên tâm! Chỉ có cái tay thì làm được trò gì, đánh nát đầu nó là xong.”

Bình Thường đang gượng dậy thì thấy Ếch đang tạo ra một quả cầu sấm sét trên tay và ném thẳng về phía hắn, vội vàng giơ kiếm ra đỡ…

Xoẹt xoẹt!

Quả cầu sấm sét va vào lưỡi kiếm Nghịch Thiên làm cho thanh kiếm run lên bần bật, nếu không nhờ sức mạnh phi thường của cánh tay thì có lẽ Bình Thường đã làm rơi kiếm, nhưng trong chốc lát, quả cầu đã tan biến, hoặc có lẽ, đã bị lưỡi kiếm Nghịch Thiên hấp thu.
Và dù là trường hợp nào cũng khiến Ếch kinh ngạc, vì gã không hề cảm thấy chút linh lực nào từ cả Bình Thường lẫn thanh kiếm, vậy mà có thể ngăn được linh thuật của cấp Tướng như gã: “Đây chắc chắn là một thanh bảo kiếm!”

Một thanh kiếm trong tay phế vật ngăn được Linh Tướng, vậy trong tay Linh Tướng có thể làm được gì? Lòng tham trỗi dậy, Ếch đưa tay về phía Bình Thường: “Nhóc! Giao ta thanh kiếm, ta tha mạng cho mày và con ghệ kia!”

“Th… thật chứ?” Bình Thường vừa mừng vừa ngờ.

“Thật!” Ếch gật đầu chắc nịch, nhưng trước đó gã đã liếc mắt ra hiệu cho Cóc ra tay, và cái liếc mắt này đã bị Bình Thường bắt gặp.

Keng!

Một con dao găm được Cóc phóng thẳng về phía Bình Thường nhưng hắn kịp thời đưa Nghịch Thiên kiếm ra cản phá, rồi lại vội vàng đỡ một quả cầu sấm sét mới của Ếch, ngay sau đó lại có bốn con dao găm phóng tới, Bình Thường đỡ được hai, bị hai con dao còn lại đâm vào bụng.
“Hự!”

Ếch nói: “Tay mày rất mạnh và nhanh đó! Nhưng một chọi ba thì không chột cũng què nha con trai!”

Bình Thường mệt mỏi thở dốc, gã Nhái sau khi cầm máu cánh tay đã tiến đến vây lấy Bình Thường. Đời hắn xong rồi…

Không! Hắn còn thanh kiếm Nghịch Thiên! Nhưng thanh kiếm này chứa Hắc Niệm.

Hắc Niệm thì sao? Hắn dùng để cứu người!

Bình Thường ngồi xếp bằng, tay phải cầm kiếm Nghịch Thiên, tay trái giơ lên trước ngực niệm chú để khu động toàn bộ sức mạnh niệm cỏn con mà hắn luyện được trong nữa năm qua, mục đích chỉ để kích hoạt Hắc Niệm trong Nghịch Thiên kiếm.

Thấy Bình Thường ngồi xếp bằng niệm chú, Ếch, Cóc và Nhái cùng bật cười: “Tự cầu siêu cho bản thân trước khi chết à! Ha ha…”

Cười vang, rồi cả ba tên cùng dùng sát chiêu mạnh nhất, từ ba hướng bắn vào Bình Thường…
Và trong khoảnh khắc cận kề sinh tử, Nghịch Thiên kiếm khởi động và bắn ra hàng ngàn chữ Hắc Vạn vây quanh Bình Thường, tạo ra một lớp phòng vệ ngăn cản ba mũi tấn công…

Kinh ngạc là những gì hiện trên mặt ba tên bắt cóc, Bình Thường vẫn không toát ra chút linh lực nào, nhưng lại có những chữ Hắc Vạn yêu dị bay quanh cơ thể như những vệ tinh nhỏ.

“Đó là… linh thuật phòng ngự hệ Ám sao?”

“Không phải! Là chữ Vạn, nhưng sao lại có màu đen? Hơn nữa, một thằng nhóc như nó làm sao luyện niệm đến mức này!”

Trong lúc bọn bắt cóc kinh hãi, những chữ Hắc Vạn bắt đầu thu hẹp phạm vi bay và bám lên người Bình Thường, khiến cho hắn lúc này trông như bị phủ trong một lớp khí đen hình chữ Hắc Vạn.

Bên ngoài là vậy, trong đầu Bình Thường cũng bắt đầu biến đổi, hắn đứng dậy, điềm tĩnh mở mắt, đôi mắt đen giờ cũng biến đổi với tròng trắng đổi thành màu đen u ám…
Hắn nhìn ba tên bắt cóc, nhìn Mai Linh, nhìn tay mình, nhìn thanh kiếm Nghịch Thiên, rồi nhếch miệng cười: “Đa Tình và Nghịch Thiên ư? Thì ra là vậy… Bảo sao khi xưa ta không thể thấu thiểu được cảm giác sâu xa trong mảnh kiếm…”

Nhìn Bình Thường toát ra khi chất điềm tỉnh và tự tin lạ thường như một người khác hẳn, Cóc lo lắng nói: “Sếp, thằng này có gì đó quái quái…”

Ếch gật đầu: “Đừng lo! Nó vẫn không có chút linh lực nào…”

“Linh lực? Cần thiết sao?” Bình Thường, mà thật ra chính là Dương, cười nhạt.

Rồi Dương nhẹ nhàng cất bước về phía Ếch, mỗi bước đi lại khiến cả ba tên bắt cóc run rẫy, tinh thần chúng đang hoảng loạn, ý chí chúng đang suy sụp…

Và Ếch quỳ mọp xuống, không phải bị linh lực Hữu Ý ép buộc, mà là hắn sợ hãi đến mức tự nguyện quỳ xuống, đây chính là một phần uy lực của niệm.
Nhưng tất nhiên không chỉ có vậy, Dương thậm chí thấu hiểu tất cả tâm tư, tất cả cảm xúc trong đầu ba tên bắt cóc mà không cần quan sát. Và Cóc, Nhái đang dự định phản kháng.

“Vô ích thôi!” Dương nhẹ nhàng khuyên can khi Cóc và Nhái vừa định ra tay.

Nhưng hai tên vẫn liều chết ra tay, Dương mặc kệ, vung kiếm chém thẳng vào đầu Ếch. Lưỡi kiếm đen chém thẳng vào đầu nhưng không có chút máu nào tuôn ra, thậm chí đầu của Ếch vẫn còn nguyên vẹn, nhưng sự thật là lưỡi kiếm không chém vào đầu, mà chém vào tinh thần của Ếch và hấp thu chút niệm cỏn con của gã, Ếch không chết, nhưng tinh thần đã tổn thương nghiêm trọng…

Cùng lúc thì đòn đánh của Cóc và Nhái đã bắn đến lưng Dương, hắn cũng chả buồn tránh né bởi vì lớp Hắc Vạn trên người thừa sức bảo vệ hắn. Dương vẫn quay lưng về phía Cóc và Nhái, nhìn Nghịch Thiên kiếm trên tay và thở dài: “Ài… Nếu biết có thể rèn lại lưỡi kiếm thì mình đã học vài chiêu kết hợp rồi, chứ chém chay thế này chưa đủ ngầu.”
Trong lúc Dương đứng suy nghĩ, lớp khói tạo ra bởi những chữ Hắc Vạn dần dần tan biến, nghĩa là khả năng dùng niệm của hắn đã đến giới hạn. Nhưng dương vẫn bình tỉnh, quay lại nhìn hai tên bắt cóc và nói: “Cút đi, đừng để ta gặp lại!”

“Dạ! Dạ!” Hai tên Cóc, Nhái mừng rơn, lạy lục mấy cái rồi cõng Ếch chạy biệt tích.

Nhìn bọn bắt cóc đi mất, Dương thở phào rồi choáng váng gục xuống, Hắc Niệm đã kích thích ký ức hắn trỗi dậy tạm thời, và giờ không còn Hắc Niệm, nên hắn biết bản thân sắp trở lại thành thằng mất trí. Nhưng trước khi hôn mê, Dương sực nhớ một chuyện, vội vã nói: “Mẹ nó! Có cua gái thì chờ tao tỉnh rồi hãy chịch nha mậy!”

Và sau đó Dương nhắm mắt thiếp đi, Bình Thường lập tức mở mắt ra sau đó, và không nhớ chút gì về chuyện vừa xảy ra. Hắn nhìn quanh và thấy bọn cướp đã đi mất, vội vã tiến đến xem tình hình Mai Linh và nhận ra nàng vẫn ổn, chỉ có cổ áo bị xé lộ ra làn da trắng ngần.
Cắn răng ngăn ham muốn trong lòng, Bình Thường lấy áo khoác cho Mai Linh và gượng sức cõng nàng về, nhưng đi được một đoạn thì đuối sức, ngã xuống hôn mê…

==================== Chương 205: Chân Truyền Lệnh ====================

Bình Thường tỉnh giấc trong gian phòng quen thuộc và thấy Đỗ Đạt đang ngồi trên chiếc giường đối diện.

“Sư huynh…”

Thấy Bình Thường tỉnh giấc, Đỗ Đạt tiến lại: “Tỉnh rồi sao, thằng ngu này!”

Vừa dậy đã ăn chửi, Bình Thường biết là do sự liều mạng của hắn đi cứu Mai Linh, hắn hỏi: “Mai Linh sư tỉ…”

Đỗ Đạt đáp: “Mai Linh vẫn ổn và đang được cha mẹ cô ấy chăm sóc. Ngươi nghĩ cái gì mà dám đuổi theo bọn bắt cóc vậy hả? Nếu không có Ngộ Pháp trưởng lão đến cứu kịp lúc thì cả ngươi lẫn Mai Linh đều xong đời rồi!”

“Trưởng lão Ngộ Pháp?” Bình Thường ngạc nhiên, hắn chỉ nhớ đến lúc bị ba tên bắt cóc bao vây, phải vận niệm để kích hoạt Hắc Niệm trong thanh kiếm Nghịch Thiên, sau đó thì hắn tỉnh dậy và không thấy bọn bắt cóc đâu nữa rồi cõng Mai Linh đi được một đoạn thì ngất xỉu.

Đỗ Đạt gật đầu: “Trưởng lão Ngộ Pháp đã đánh đuổi bọn bắt cóc rồi mang ngươi và Mai Linh về. Cũng may là không ai bị thương quá nghiêm trọng.”

Nói xong, Đỗ Đạt thở dài.

“Sao sư huynh lại thở dài?”

Đỗ Đạt đáp: “Ngươi cũng biết Mai Linh giống ta, đã từng luyện hồn trước khi luyện niệm nên chỉ có thể làm đệ tử tục gia. Nhưng sau vụ này, cho rằng có kẻ nhắm đến Mai Linh nên trưởng lão Ngộ Pháp đã yêu cầu bang chủ chấp nhận Mai Linh như một đệ tử chính tông, nàng và cha mẹ đã chuyển đến khu vực chính tông, được bảo vệ nghiêm ngặt hơn nhiều so với khu tục gia chúng ta…”

“Vậy sao… Thế thì sư tỉ sẽ an toàn hơn…” Mừng cho Mai Linh, nhưng lòng Bình Thường lại cảm thấy mất mát lớn, từ nay về sau, hắn sẽ không còn được gặp sư tỉ hàng ngày nữa, thậm chí muốn gặp một lần cũng khó khăn vì bản thân hắn chẳng có cớ gì để sang khu vực chính tông. Ngược lại, Siêu Phàm sư huynh cũng không còn phải tìm cớ sang khu vực tục gia, bởi hắn đã có thể ngày ngày tiếp cận Mai Linh sư tỉ vì đệ tử chân truyền cũng ở cùng khu vực chính tông. Nghĩ đến cảnh Siêu Phàm ngày ngày tiếp cận sư tỉ, thường xuyên có cơ hội thể hiện tài năng để chiếm lấy trái tim của sư tỉ mà Bình Thường không cách nào can thiệp, trong lòng hắn ngập tràn cay đắng.

Trong lúc Bình Thường đang buồn bã, cánh cửa phòng chợt vỡ tung, Siêu Phàm xuất hiện sau cánh cửa và quát to: “Đỗ Đạt! Mày có biết tội không?”

Đỗ Đạt bất ngờ trước thái độ nóng nảy của Siêu Phàm, vội hỏi: “Sư huynh, có chuyện gì?”

Siêu Phàm sấn tới tóm cổ áo Đỗ Đạt: “Chuyện gì? Đường đường là đại đệ tử tục gia, vậy mà một sư muội cũng không bảo vệ nổi, mày còn xứng đáng làm đệ tử Vô Lực bang sao?”

Hóa ra là vì Mai Linh, nhưng Bình Thường vẫn không hết ngạc nhiên khi một thiên tài luyện niệm đến chức Đại Đức như Siêu Phàm lại có thể nổi nóng như vậy. Bình Thường đương nhiên không biết, lý do là vì sau khi hay tinh Mai Linh gặp nạn và được chuyển đến khu chính tông, Siêu Phàm đã đến thăm với tâm trạng vui mừng vì viễn cảnh được gặp gỡ nàng hàng ngày. Nhưng khi đến thăm và chứng kiến Mai Linh sau khi tỉnh dậy luôn miệng cho rằng người cứu nàng là Võ Phi Dương, cơn ghen tuông bùng phát và Siêu Phàm đã nói: “Mai Linh sư muội, nhà báo Đăng Thất Thiệt xác định Võ Phi Dương đã chết rồi…”

Nhưng Mai Linh sư muội, lần đầu tiên, nhìn Siêu Phàm bằng ánh mắt khinh miệt và nói: “Chỉ lũ ngu mới tin lời cái tên Đăng Thất Thiệt!” (Viết đoạn này không phải cố tình chửi xéo đâu, nhưng ai nhột thì đành chịu vậy, Mai Linh chửi đúng chứ đâu có sai ha…)

Vậy nên Siêu Phàm giận không nói nên lời, quyết định lôi đầu đám đệ tử tục gia ra trút giận…

Bị Siêu Phàm nắm áo, Đỗ Đạt tuy giận nhưng vẫn cố giải thích: “Sư huynh, huynh cũng biết đệ tử tục gia bọn đệ yếu kém, kẻ địch quá mạnh nên dù cố hết sức và chịu nhiều thương tích nhưng bọn đệ cũng không thể cản nổi…”

“Không thể cản nổi thì phải liều mạng cầm chân địch! Mày biết Mai Linh sư muội là ai không? Con gái của ân nhân cứu mạng trưởng lão Ngộ Pháp! Cả khu tục gia bọn mày cũng không đáng giá bằng nàng!”
“Buông sư huynh Đỗ Đạt ra!”

Người nói là Bình Thường, tay hắn chụp lấy cổ tay Siêu Phàm và kéo ra.

Bị Bình Thường nắm cổ tay, Siêu Phàm quát: “Thằng phế vật! Ai cho mày tư cách lên tiếng!”

“Buông sư huynh Đỗ Đạt ra!” Bình Thường lặp lại, tay hắn siết chặt cổ tay Siêu Phàm, Bình Thường vẫn còn nhớ lúc hắn bóp nát cổ tay tên bắt cóc.

“Hỗn xược!” Siêu Phàm tức giận, dù cảm thấy đau khi bị Bình Thường siết cổ tay nhưng hắn vẫn không buông tay khỏi áo Đỗ Đạt vì làm vậy chẳng khác nào bảo hắn sợ Bình Thường.

Nhưng với một kẻ không có linh lực, chỉ luyện niệm được nữa năm như Bình Thường, Siêu Phàm có cách trị, niệm chú đánh vào tinh thần Bình Thường.

Một tay vẫn nắm cổ áo Đỗ Đạt, tay còn lại Siêu Phàm đưa lên trước ngực và niệm chú, loại chú chuyên dùng để trừng trị loại đệ tử cá biệt.
“A!” Không có Hắc Niệm hoặc linh lực bảo vệ, Bình Thường như trẻ sơ sinh so với Siêu Phàm, đầu hắn đau như búa bổ khi Siêu Phàm niệm chú, nhưng tay vẫn siết chặt cổ tay Siêu Phàm. Càng đau đầu, Bình Thường càng siết mạnh, càng bị siết mạnh, Siêu Phàm càng tăng uy lực, nhưng trong lòng đã bắt đầu kinh sợ trước lực tay của Bình Thường, dù thực sự là Bình Thường đang rất nương tay vì không muốn làm tổn hại Siêu Phàm, gây thêm rắc rối cho Đỗ Đạt.

“Bình Thường, dừng tay ngay!” Thấy Bình Thường và Siêu Phàm tranh đấu, Đỗ Đạt vội can ngăn.

“Sư huynh! Hắn…”

“Ta bảo dừng tay!” Đỗ Đạt quát nạt, tuy Đỗ Đạt nhiều lần chửi mắng Bình Thường nhưng Bình Thường biết trong lời chửi của sư huynh mang ý đùa giỡn vui vẻ nhiều hơn, riêng lần này, sư huynh đã thực sự giận dữ, nhưng không phải giận Bình Thường, mà giận Siêu Phàm.
Trước sự giận dữ của sư huynh, Bình Thường đành buông tay, và ngay lập tức bị Siêu Phàm bóp cổ nhấc lên…

Siêu Phàm, một trong sáu đệ tử chân truyền của Vô Lực bang, ngoài là thiên tài luyện niệm, hắn còn chuyên tâm rèn luyện thể chất nên rất khỏe cho với Bình Thường.

“Mày muốn chết sao?” Siêu Phàm trợn mắt hỏi Bình Thường.

“Sư huynh, xin lập tức dừng tay!” Đỗ Đạt can ngăn.

Siêu Phàm gầm gừ: “Câm miệng! Xúc phạm đệ tử chân truyền, ta phán tên phế vật nhà ngươi tội chết!”

“Từ khi nào mà đệ tử chân truyền có quyền can thiệp vào nội bộ của khu tục gia vậy nhỉ? Thưa quý ngài Siêu Phàm?”

Một giọng nói nhè nhè như say xỉn nhưng làm cho Siêu Phàm giật mình, vội buông Bình Thường ra và quay sang chào: “Siêu Phàm xin kính chào Vô Thanh hộ pháp.”

Ho sặc sụa vì ngộp thở, Bình Thường nhìn ra cửa, nơi một người trông rất anh tuấn lãng tử nhưng cũng có chút bầy hầy say xỉn đang cầm chai bia tựa lưng vào cửa, Vô Thanh hộ pháp. Ngài là người tiếp quản toàn bộ khu tục gia nhưng Bình Thường chưa từng được gặp, chỉ được nghe Đỗ Đạt sư huynh kể rằng Vô Thanh hộ pháp thường hay say xỉn rồi đi lạc từ vài tháng đến nữa năm mới tìm được đường về bang một lần.
Bình Thường còn nghe kể Vô Thanh hộ pháp trước kia vốn là một thiên tài luyện hồn hàng đầu, nhưng vì một cú sốc tâm lí mà chuyển sang luyện niệm và cũng đạt thành tựu khá tốt nên được đưa lên chức hộ pháp, chỉ dưới các trưởng lão và bang chủ.

Siêu Phàm dù cao ngạo nhưng không dám xem thường Vô Thanh hộ pháp vì hắn biết rõ, dù hắn là thiên tài luyện niệm nhưng so với tài năng luyện hồn của Vô Thanh thì hắn chẳng là cái thá gì.

Vô Thanh hộ pháp nốc một ngụm bia rồi hỏi: “Có chuyện gì?”

Siêu Phàm lập tức nói: “Thưa hộ pháp, Bình Thường sư đệ có thái độ hỗn…”

Siêu Phàm chưa kịp nói hết đã bị Vô Thanh ngắt lời: “Ta không hỏi ngươi! Đỗ Đạt báo cáo!”

Siêu Phàm quê độ nhưng chẳng dám ý kiến dù trong lòng mắng thầm, Đỗ Đạt nói: “Thưa hộ pháp, đêm qua có kẻ đột nhập và bắt cóc Mai Linh sư muội, kẻ địch quá mạnh nên chúng đệ tử không ngăn nổi, may mắn là trưởng lão Ngộ Pháp kịp thời cứu giúp. Siêu Phàm sư huynh đây thấy bọn đệ tử yếu kém nên đến nhắc nhở, nhưng sư huynh có phần nóng giận nên đã nắm áo đệ tử. Bình Thường sư đệ cũng vì vậy mà khuyên can, nhưng đúng là sư đệ có chút nóng nảy, nhưng đây là bắt nguồn từ tình cảm sư huynh đệ…”
Vô Thanh gật đầu, vừa nghe vừa liếc nhìn Bình Thường. Trong lúc ánh mắt Vô Thanh nhìn sang, Bình Thường có cảm tưởng Vô Thanh đã tỏ ra ngạc nhiên trong khoảnh khắc.

Vô Thanh hắng giọng rồi nói: “E hèm! Siêu Phàm…”

“Thưa hộ pháp! Đỗ Đạt nói chưa đúng! Bình Thường đã ra tay với đệ tử!”

Vừa nói, Siêu Phàm vừa giơ cổ tay in đỏ những dấu ngón tay cho Vô Thanh xem.

Vô Thanh gật đầu: “Quả nhiên là vậy… Được rồi, Siêu Phàm, ngươi là đệ tử xuất chúng hàng đầu bổn bang, vậy nên bắt ngươi xin lỗi các sư đệ tục gia thì hơi quá, thôi đi về đi, ta tha tội cho đó!”

Siêu Phàm ngạc nhiên: “Hộ pháp? Hình như người đang thiên vị?”

Vô Thanh tròn mắt: “Ngươi có thật là đệ tử chân truyền không vậy? Dùng não mà nghĩ xem, nếu ta thiên vị thì thiên vị cho thiên tài có tiền đồ nhà ngươi chứ ngu gì thiên vị hai nhóc quèn này?”
Sau đó Vô Thanh nốc thêm ngụm bia rồi nói tiếp: “Mà có thiên vị thì đã sao, thích thì cứ kiện lên bang chủ.”

Tức muốn ói máu, Siêu Phàm hậm hực: “Hừ! Quả nhiên là thiên vị! Được, ta không kiện lên bang chủ, nhưng ta sẽ tự đòi lại công bằng cho bản thân!”

Nói xong, Siêu Phàm lấy ra một tấm thẻ gỗ đem ném về phía Bình Thường, Bình Thường theo phản xạ chụp lấy và thấy trên thẻ có ba chữ: Chân Truyền Lệnh.

“Đó là chân truyền lệnh?” Đỗ Đạt cũng nhận ra tấm thẻ.

Siêu Phàm trịnh trọng nói: “Có sự chứng kiến của hộ pháp Vô Thanh, ta là Siêu Phàm, đệ tử chân truyền của Vô Lực bang, mời Bình Thường sư đệ so tài một trận! Nếu ta thắng, xin mời sư đệ rời khỏi bổn bang!”

Đỗ Đạt vội chắn trước mặt Bình Thường: “Sư huynh! Ta xin được thay sư đệ so tài…”

“Đỗ Đạt, ngươi không tôn trọng luật của bổn bang sao? Chân truyền lệnh đã rút ra, không ai có quyền thay đổi!”
Cầm tấm thẻ trong tay, Bình Thường hỏi: “Vậy nếu ta thắng?”

Siêu Phàm bật cười: “Ngươi thắng? Đùa quá trớn rồi đó tên phế vật! Nếu ngươi thắng thì cứ ngồi vào chức đệ tử chân truyền thay ta! Ta cho ngươi 1 tháng để chuẩn bị!”

Nói xong, Siêu Phàm cúi chào Vô Thanh rồi tiêu sái rời đi, để lại Đỗ Đạt đang lo lắng và Vô Thanh đang vừa thở dài vừa lắc nhẹ đầu.

Không phải Vô Thanh lo cho Bình Thường, mà gã thương cho Siêu Phàm. Vô Thanh, tên thật là Long Chúc Phong, ngay khi gặp Bình Thường, gã đã cảm nhận được sự khác biệt của Bình Thường mà chỉ cao thủ Long tộc cảm nhận được, Chân Long Uy, dù chỉ một chút. Cộng với những tin tức nghe được về Võ Phi Dương từ nữa năm trước và thông tin về sự xuất hiện đột ngột của Bình Thường, Vô Thanh đoán được rằng Bình Thường này chính là Võ Phi Dương, con ruột của chị gã.
P/s: Để có được chương cho các đạo hữu đọc, ta đã ko ngại khó khăn thử thách, trả giá bằng xương bằng máu nên các đồng dâm ủng hộ truyện mạnh lên đi =)) có thể được thì quăng LT hay TLT cho dịch giả nha ” thật ra ko có dịch” ahihi.

==================== Chương 206: Ma Nữ Giáng Trần ====================

Trong một kết giới bí mật, chiếc kén đen khổng lồ xoay chuyển mạnh mẽ trông như một cơn lốc xoáy hình thành từ các sợi tơ đen quái dị. Càng xoáy mạnh, chiếc kén khổng lồ càng thu nhỏ dần và cuối cùng chỉ còn kích cỡ bằng một con người.

Rồi những sợi tơ dần rơi ra, để lộ bên trong là hình dạng một mỹ nữ xinh đẹp phi thường, đẹp đến mức ngay cả một ả đàn bà tà ác như Thủy cũng phải nhìn nàng bằng con mắt si mê:

– Đẹp quá… Ta chưa từng thấy ai xinh đẹp đến vậy… Tam tiểu thư, đây là nhân dạng mà người chọn hóa thành sao?

Người vừa ra khỏi kén chính là tam tiểu thư, nàng mở mắt, những sợi tơi rơi ra tự đan xen vào nhau tạo thành một chiếc đầm đen phủ lên cơ thể đẹp tuyệt thế của nàng. Tam tiểu thư đáp lời Thủy:

– Là nhân dạng của Minh Châu!
– Minh Châu? Là ai cơ?

Thủy hỏi.

Tam tiểu thư cười điềm đạm:

– Cái tên có Dạ Hành mà ngươi bắt ấy, trong khi nhốt hắn vào kén thì ta có tò mò dò xét nội tâm hắn…
– Một kẻ đa tình, trong lòng hắn có rất nhiều mỹ nữ, và khi ta tiến đến tận cùng trong lòng hắn thì ta thấy Minh Châu này. Dường như hắn chưa từng gặp gỡ Minh Châu, không biết chút thông tin nào về nàng, chỉ có cái tên Minh Châu này có vẻ là do hắn mơ hồ suy đoán mà ra. Kỳ lạ không? Để đặt một người vào tận cùng sâu thẩm của tâm hồn thì hắn phải yêu quý người đó vô cùng sâu đậm, nhưng làm sao có thể yêu được khi chẳng có chút thông tin nào?
– Chẳng lẽ là hắn có kiếp trước?

Thủy kinh ngạc hỏi.

Tam tiểu thư lắc đầu:

– Làm gì có cái gọi là kiếp trước! Ta rất tò mò, nên muốn có hình dạng Minh Châu này để tiếp xúc với hắn và tìm hiểu xem giữa hắn và Minh Châu xảy ra chuyện gì…
– Tam tiểu thư… người vẫn chưa hoàn thiện, ra ngoài có hơi nguy hiểm…

Thủy khuyên can.

Tam tiểu thư mỉm cười, nụ cười đơn giản nhưng đủ đẹp để khiến trời đất quay cuồng:

– Cùng lắm thì chết thôi! Ngươi sợ thì cứ bỏ ta đi theo chị cả, nhưng ta nghĩ Mộc Lan không thích điều này đâu ha!

Nói xong, không cho Thủy đáp lời thì tam tiểu thư đã phất nhẹ tay, một sợi tơ đen rời khỏi chiếc đầm của nàng và lướt đến quấn lấy Thủy, Thủy bị sợi tơ phủ kín và sau đó hóa thành hình dạng một phụ nữ khá xinh đẹp, không còn dạng nữa người cùng những hình xăm quái dị.

Tam tiểu thư gật đầu hài lòng:

– Xinh quá nha! Để xem, từ giờ ta sẽ gọi ngươi là… Thủy Tiên ha. Còn ta tên là…

Tam tiểu thư nhớ lại cái tên Dương đặt cho nàng và phì cười:

– Vô Thiên Vô Danh? Tên ngốc, người ta là con gái đó! Trong lòng ngươi có Thiên Minh Châu, vậy ta cũng tên là Minh Châu, Vô Thiên Dạ Minh Châu…
– Minh Châu là Thiên Nữ của Thiên, còn ta là Ma Nữ của Vô Thiên, để xem giữa người đó và ta, ai có thể tiến sâu vào lòng ngươi hơn… Vô Lực bang

Siêu Phàm đi khỏi, Đỗ Đạt vỗ vai Bình Thường và thở dài:

– Xin lỗi sư đệ, vì ta mà làm ngươi liên lụy. Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ báo cáo sự tình lên trên để hủy bỏ trận so tài…
– Cứ để hắn đánh một trận!

Vô Thanh cắt ngang lời Đỗ Đạt.

Đỗ Đạt ngạc nhiên:

– Đánh? Nhưng thưa hộ pháp, Bình Thường sư đệ chỉ luyện niệm nữa năm, làm sao có thể so với một Đại Đức như Siêu Phàm?

Vô Thanh đáp:

– So về niệm thì không lại, nhưng ta sẽ đề nghị nó chấp Bình Thường dùng cả linh lực, khi đó cứ tha hồ mà dùng linh lực đập nó!

Đỗ Đạt cười khổ:

– Nhưng thưa hộ pháp, Bình Thường sư đệ bị té núi mất trí, cả linh lực cũng không có chút nào, lấy gì mà đánh?
– Vậy à… Thôi đến giờ rồi, các ngươi chuẩn bị rồi ra sân tập đi!

Vô Thanh nói rồi bỏ đi, gã vốn đã nắm mọi thông tin về Bình Thường từ khi gia nhập Vô Lực bang, câu vừa rồi chỉ là để thử phản ứng của Bình Thường xem hắn mất trí thật hay giả vờ. Và những gì Bình Thường thể hiện vẫn đúng như một thằng mất trí.

Sáng nay là một buổi luyện tĩnh tâm, Bình Thường đang thay quần áo thì nghe tiếng Đỗ Đạt ngạc nhiên:

– Ngươi đang bị thương, cứ nằm nghỉ đi chứ?
– Bị thương?

Bình Thường ngạc nhiên, đưa mắt nhìn xuống thì thấy cơ thể có hai chỗ dán băng, Bình Thường nhớ ra là vết dao đâm trong tai nạn đêm qua, nhưng điều đáng ngạc nhiên là hắn không cảm thấy đau chút nào.

Tất nhiên, vì hai vết thương kia đã lành, không phải nhờ người khác chữa trị, mà sức sống của cơ thể Bình Thường không hề bình thường, dù không dùng được linh lực nhưng Sinh Mệnh lực của Bích Diệp vẫn bí mật tồn tại và âm thầm bảo vệ cơ thể hắn.
Giấu sự khó hiểu trong lòng, Bình Thường lắc đầu đáp:

– Đệ không sao, mà dù có đau cũng phải cố luyện thì mới có hy vọng đánh bại Siêu Phàm chứ!

Đỗ Đạt gật đầu:

– Có chí lớn là tốt! Hộ pháp đã trở về, ta tin là ngài ấy sẽ dạy ngươi phát triển vượt bậc!

Đệ tử tục gia không có sư phụ riêng mà chỉ có các sư huynh hướng dẫn cho sư đệ, cho nên viễn cảnh được một hộ pháp đích thân truyền dạy khiến cho Bình Thường có chút phấn khởi.

Sáng nay là một buổi ngồi thiền, các đệ tử tục gia ngồi xếp bằng giữa khoảng sân quen thuộc và cùng nhắm mắt tập cho tâm hồn. Thiền là luyện tâm, giúp cho tâm an ổn, bình tĩnh hơn và kháng cự tốt hơn với những đòn tấn công vào tinh thần.

Thiền cần một tâm hồn yên tĩnh, không vướng tạp niệm, và đương nhiên cái đầu mất trí nhớ của Bình Thường lại giúp hắn có tiềm năng trở thành một Thiền sư xuất sắc, vấn đề chỉ là thời gian.
Trong lúc chúng đệ tử đang ngồi tĩnh tâm, không ai hay biết một người bước đi mà không chút tiếng động về phía Bình Thường.

Vô Thanh đứng sau lưng Bình Thường và bắt đầu nhắm mắt để cảm nhận niệm của Bình Thường, và tỏ ra ngạc nhiên:

– Đây là một tên nhóc chuyển từ luyện hồn sang luyện niệm chỉ nữa năm sao?

Hơn ai hết, Vô Thanh biết rõ sự khó khăn của người chuyển từ luyện hồn sang luyện niệm, giống như bắt một người thích dòng nhạc trẻ trung sôi động chuyển sang nghe dòng nhạc dân gian trữ tình, dù nghe được nhưng khó mà tiếp nhận.

Nhưng Bình Thường thì khác, hắn đã quên sạch khái niệm về luyện hồn, vậy nên chuyển sang luyện niệm giống như lặp lại lần đầu tiên nghe nhạc. Tất nhiên rằng, nếu Bình Thường sau này không thể lấy lại ký ức thì hắn cũng khó có thể luyện hồn tốt như trước kia, còn nếu hai ký ức hòa lại thành một thì Bình Thường, cũng là Dương, có thể trở thành kẻ có thể tiếp thu cả hai con đường.
Theo Vô Thanh nhận thấy thì tốc độ luyện niệm của Bình Thường không hề thua kém so với những thiên tài hàng đầu như Siêu Phàm, chẳng qua hắn chỉ luyện nữa năm và mang tiếng phế vật nên không ai thèm chú ý. Nhưng tốc độ phát triển này cũng giống như một lời khẳng định cho nghi vấn của Vô Thanh, rằng Bình Thường thật sự mất trí nhớ chứ không phải giả mạo…

– Nếu thật sự như vậy thì Bình Thường khó lòng mà đánh bại Siêu Phàm…

Vô Thanh thầm thở dài, sau đó gã tóm áo kéo Bình Thường ra khỏi sân tập.

Bình Thường giật mình mở mắt và thấy Vô Thanh, liền cúi chào:

– Thưa hộ pháp…

Vô Thanh phẫy tay:

– Ừ! Xem ra ngươi không mấy lo lắng về cuộc so tài sắp tới?

Bình Thường gãi đầu:

– Dạ… Lo cũng vô ích, khoảng cách như trời với vực… Nhưng đệ tử sẽ cố gắng chống chịu đến cùng để không làm mất mặt khu tục gia!
Vô Thanh gật đầu:

– Tốt! Xứng đáng là cháu… à nhầm, là đệ tử khu ta!

Vừa nói, Vô Thanh vừa thò tay vào túi quần khiến Bình Thường hồi hộp trông đợi.

Nhưng đó không phải bí kíp hay bảo vật, mà là Hộ pháp lệnh, một tấm thẻ bài tượng trưng cho chức vị hộ pháp của Vô Thanh giống như Chân truyền lệnh của Siêu Phàm.

Vô Thanh nghiêm nghị hẳn lên, gã trịnh trọng đưa Bình Thường tấm thẻ khiến Bình Thường cảm nhận được rằng bản thân sắp gánh vác một trách nhiệm nặng nề.

– Nhóc! Nghe cho kĩ, ta có một nhiệm vụ quan trọng cho ngươi!

Cảm giác y như sắp nhận được thử thách siêu khó để được hộ pháp nhận làm đệ tử, Bình Thường cũng trịnh trọng đáp:

– Có nhiệm vụ gì cứ giao cho đệ tử, dù chết không từ!
– Tốt! Cầm tấm thẻ này đến kho bang lấy cho ta mười lăm thùng bia cùng vài ký khô bò về đây, hai ta nhậu một trận!
– Ặc!

Giao thẻ cho Bình Thường, Vô Thanh giục:

– Nhanh đi ta thèm nhậu lắm rồi!
– D… dạ…

Bình Thường cười khổ rồi cầm tấm thẻ chạy đi. Kho bang nằm trong khu vực chính tông, tuy Bình Thường không biết rõ địa điểm nhưng hắn vẫn mừng vì đây là cơ hội hiếm có để hắn gặp gỡ Mai Linh sư tỷ.

Vậy nên hắn tìm người hỏi đường:

– Sư huynh, cho đệ hỏi gia đình hộ pháp Thanh ở chỗ nào vậy ạ?
– Hộ pháp Thanh? Gia đình Mai Linh sư muội vừa chuyển từ khu tục gia đến ấy hả? Ngươi tìm họ làm gì?

Thấy ánh mắt nghi ngờ của tên đệ tử chính tông, Bình Thường đưa tấm thẻ của Vô Thanh ra và nói:

– Đệ nhận lệnh của hộ pháp Vô Thanh, đại diện các đệ tử tục gia đến thăm Mai Linh sư tỷ…

Nhìn hộ pháp lệnh trên tay Bình Thường, tên đệ tử bán tín bán nghi nhưng vẫn chỉ đường vì gã biết nếu thẻ là thật thì không vấn đề, còn nếu thẻ là giả thì đã có trưởng lão Ngộ Pháp lo liệu.
Bình Thường theo hướng dẫn tìm đến phòng Mai Linh, nhờ có hộ pháp lệnh nên dễ dàng qua được các rào cản bảo vệ nghiêm ngặt. Hắn hồi hộp gõ cửa phòng nàng…

– Ai đó?

Giọng trong trẻo của Mai Linh sư tỷ khiến Bình Thường vui mừng ra mặt.

– Sư tỷ, đệ là Bình Thường đây ạ!
– Bình Thường? Mau vào đây!

Mai Linh vui mừng gọi.

Bình Thường tiến vào, trong lầm thầm vui vì Mai Linh có vẻ vui khi hắn đến, nhưng vui chẳng tày gang thì nụ cười trên mặt hắn đã tắt, lý do vì câu hỏi của Mai Linh ngay khi hắn bước vào phòng:

– Đêm qua đệ có thấy Võ Phi Dương không?

Bất hạnh cho hắn, kẻ đã liều mình đuổi theo và chịu hai vết dao đâm của bọn bắt cóc vì nàng, người mà nàng nghĩ đến vẫn duy nhất là Võ Phi Dương…

– Sư tỷ… đệ không biết… lúc đó dường như đệ bị đánh bất tỉnh, khi tỉnh dậy thì đã không thấy bọn bắt cóc đâu nữa…
Bình Thường vừa nói vừa sợ, sợ rằng sư tỷ nghĩ hắn nói dối, nhưng không, Mai Linh chỉ mỉm cười:

– Có lẽ… hắn không muốn người khác biết bản thân vẫn còn sống…

Trong đôi mắt đẹp của Mai Linh, Bình Thường thấy rõ một niềm tin mãnh liệt, một nỗi nhớ dâng trào, và ánh mắt này khiến lòng hắn rung động, không còn chút buồn tủi ghen tuông, mà rung động giống như cảm nhận được tình yêu kia là dành cho chính hắn… Trước đây Bình Thường thích Mai Linh đa phần vì nàng xinh đẹp, nhưng bây giờ, hắn đã cảm động trước tình yêu của nàng, đáng tiếc là tình yêu đó không dành cho hắn…

Mai Linh vẫn tiếp tục nói:

– Có thể các ngươi cho rằng ta ngốc, đi yêu một người đã chết, nhưng ta không phải người thường, mà ta mang dòng máu hai chủng tộc, cha là Nhân tộc, mẹ là Linh Miêu tộc.
Trước sự ngạc nhiên của Bình Thường, Mai Linh tiếp tục giải bày:

– Đây là một bí mật, tại sao ta lại nói cho đệ biết ư? Linh Miêu tộc có linh cảm đặc biệt, nhất là đối với người thân và người yêu, từ lần đầu gặp đệ, ta đã linh cảm đệ có liên hệ nào đó với Võ Phi Dương… Ta không nghĩ đệ chính là hắn, nhưng biết đâu trước khi mất trí nhớ, đệ cũng đã từng tiếp xúc với hắn…
– Đêm qua, tuy bị đánh thuốc mê nhưng ta vẫn có cảm giác như hắn đã xuất hiện kịp lúc, đánh đuổi bọn cướp và… cõng ta đi một đoạn ngắn…

Kể đến đây, gò má Mai Linh ửng đỏ vì nghĩ đến lúc hai gò ngực tròn của nàng tì lên lưng Võ Phi Dương, nàng thầm nghĩ không biết hắn có thích không, ngực nàng tuy không to như của mẹ nhưng cũng rất đầy đặn so với những người khác…
Bình Thường cũng đỏ mặt, lúc đó lo lắng nên không nghĩ đến, còn bây giờ nghĩ lại lúc cõng Mai Linh trên lưng, cảm giác hai quả đào tiên mềm mại kia tì lên lưng quả thật là thoải mái…

Căn phòng trở nên yên lặng, cho đến khi lão Thanh, cha của Mai Linh mang thuốc vào. Bình Thường đành từ biệt để đi mang bia về cho hộ pháp Vô Thanh.

– Bình Thường!

Mai Linh gọi khi Bình Thường sắp ra khỏi cửa.

– Khi nào rảnh… hãy đến thăm ta…

Câu nói nhẹ nhàng đơn giản của Mai Linh lại là liều thuốc thần khiến cho tinh thần Bình Thường bùng nổ, hắn vui vẻ gật đầu rồi chạy đi tìm kho bang với gương mặt tươi như hoa…

Nhưng Bình Thường quên hỏi vị trí kho bang, kết quả là hắn đi lạc vào một khu vườn vắng vẻ…

Trong một căn chòi nhỏ giữa khu vườn, Bình Thường thấy một người phụ nữ rất xinh đẹp đang ngồi uống một tách trà, đối diện nàng là một lão già.
Uống một ngụm trà, người phụ nữ đặt ly xuống bàn và Bình Thường nhận ra gương mặt nàng rất giống Mai Linh sư tỷ nhưng mang nét thành thục hơn, quyến rũ hơn, Bình Thường đoán chắc nàng là Phương Trang phu nhân, mẹ ruột của Mai Linh.

Vừa đặt tách trà xuống, Phương Trang vội đứng lên và nói:

– Cảm ơn trưởng lão Ngộ Pháp đã mời trà, Phương Trang xin phép về chăm sóc con gái…

Hóa ra đó là Ngộ Pháp trưởng lão, Bình Thường cảm thấy lão giống một tên già dê hơn là một trưởng lão đánh kính.

Khi Phương Trang đứng lên, Ngộ Pháp vội can ngăn:

– Ấy khoan… Phương Trang phu nhân, nàng là ân nhân cứu mạng và chăm sóc cho ta lúc lâm nguy, ta còn chưa có cơ hội báo ân, sao nàng cứ phải lãng tránh?

Phương Trang đáp:

– Thưa trưởng lão, người cho gia đình Phương Trang một chốn dung thân an toàn như Vô Lực bang đã đủ rồi!
Ngộ Pháp lắc đầu:

– Làm sao mà đủ, suốt thời gian qua chẳng lẽ nàng còn chưa rõ tâm ý của ta? Vụ tai nạn đêm qua chẳng lẽ nàng còn chưa rõ sự vô dụng của người đàn ông nàng gọi là chồng? Chỉ có ta, chỉ có ta mới thật sự yêu nàng và chỉ có ta mới có thể bảo vệ mẹ con nàng…
– Trưởng lão… Phương Trang tôn trọng ngài, nhưng…

Nói chưa hết câu, Phương Trang đã nghiêng ngã, gương mặt nàng giật mình vì không ngờ rằng, đường đường là trưởng lão Vô Lực bang, vậy mà Ngộ Pháp lại đi dùng chiêu bẩn hạ độc vào trà…

– Ngươi… đê tiện!

Bị chửi, nhưng trên mặt Ngộ Pháp toát ra vẻ dâm dê cùng cực:

– Ha ha! Suốt thời gian qua, ta luôn cố dùng chân tình để cảm động nàng, nhưng đáp lại chỉ là sự lạnh lùng vô tâm. Vậy thì ta chỉ còn cách dùng vũ lực để chứng minh, nào, ta sẽ cho nàng thưởng thức cái gọi là uy phong của trưởng lão…
Thấy Ngộ Pháp sắp giở trò đồi bại với mẹ của Mai Linh, Bình Thường phẫn nộ quát:

– Dừng tay!
– Hử?

Ngộ Pháp giật mình khi nghe tiếng quát, nhưng nhìn sang chỉ thấy một thằng nhóc là Bình Thường, liền lướt đến, đặt tay lên ngực niệm vài dòng chú đã khiến Bình Thường đau đầu đến ngất xỉu, mảnh hộ pháp lệnh trên tay rơi ra…

Ngộ Pháp nhặt lấy hộ pháp lệnh, nhận ra là của Vô Thanh, liền bỏ ngay ý định giết người bịt miệng vì sợ trí óc thông minh của Vô Thanh.

– Để xem… Cứ mang nó theo xuống mật thất rồi tính sau!

Nghĩ thầm, Ngộ Pháp tóm áo Bình Thường, tay còn lại vác Phương Trang trên vai và chạy đi.

Trên một ngọn cây gần đó, Vô Thanh hộ pháp ngửa cổ nốc một ngụm bia và lắc đầu:

– Thằng nhóc này! Cảm giác như mỗi lần ta gặp ngươi đều chỉ để đóng vai trò canh gác cho ngươi thỏa thích làm bậy!

==================== Chương 207: "Chết Chung Với Mẹ Vợ" ====================

Vác Bình Thường và Phương Trang trên vai, Ngộ Pháp chạy về phòng riêng đóng cửa và đi xuống mật thất cho chính lão xây dựng. Đây là một gian mật thất lão tạo ra để bí mật dẫn phụ nữ về hành lạc nên trông rất sáng sủa khang trang, giữa phòng có hẳn một chiếc giường đôi sang trọng.

Ném Bình Thường vào một góc phòng rồi Ngộ Pháp đặt Phương Trang lên giường, nhìn nàng bằng ánh mắt dâm dê thèm thuồng và nói: “Khà khà… Mỹ nhân của lòng ta, cuối cùng cũng đến lúc ta chinh phục nàng…”

Phương Trang mặt đẹp đỏ bừng, hơi thở có phần gấp gáp: “Tên đê tiện! Ngươi cho thuốc gì vào trà?”

Ngộ Pháp cười khoái trá: “Khà khà… Chỉ là một chút thuốc bổ có công dụng giúp nàng bộc lộ tình cảm thật dành cho ta…”

“Ta không có tình cảm nào dành cho ngươi ngoài sự ghê tởm!”

“Đừng dối lòng nữa, rồi không lâu sau, tình cảm thật sẽ bộc lộ, nàng sẽ tự mình hiến dâng cho ta như trong thâm tâm nàng khao khát bấy lâu… Nào, cho ta chiêm ngưỡng thân hình mà ta khao khát bấy lâu…”

Ngộ Pháp dâm dê định cởi trang phục của Phương Trang, nhưng đúng lúc này thì có âm thanh hú lên, đây là hệ thống báo động cảm ứng khi có người tiến đến cửa phòng.

“Chết tiệt! Tên nào lại đến vào giờ này chứ?” Bị cắt ngang cuộc vui, Ngộ Pháp tức giận nhưng không còn cách nào khác, tạm để Phương Trang ở lại, còn lão thì trở lên để tìm cách đuổi khách.

Hầm hừ mở cửa thì gặp ngay Vô Thanh hộ pháp, Ngộ Pháp thầm mắng: “Sao lại là thằng bợm nhậu lầy lội này chứ!”

Nhưng ngoài mặt lão vẫn cố mỉm cười chào đón: “Vô Thanh, lâu rồi không gặp!”

Vô Thanh lễ phép chào Ngộ Pháp và đáp: “Trưởng lão, nhậu không?”

Khi không lại rủ một kẻ không rượu bia như mình đi nhậu, Ngộ Pháp biết Vô Thanh này có vấn đề, liền hỏi dò: “Vô Thanh, có chuyện gì cứ nói…”

Vô Thanh nghiêm mặt đáp: “Ở đây không ổn, chúng ta tìm chỗ khác nói chuyện…”

“Chuyện gì chứ? Ta đang bận…” Ngộ Pháp không muốn đi vì có một đại mỹ nhân đang chờ đợi lão…

Vô Thanh biết điều đó, nên gã hiểu rằng muốn câu giờ giúp đứa cháu cưng thì gã phải có cái cớ khiến Ngộ Pháp quan tâm hơn cả nhan sắc của Phương Trang. Vừa hay là gã có.

Vô Thanh kề tai Ngộ Pháp thì thầm: “Trưởng lão, chuyện có liên quan đến những kẻ đã ám toán ngài! Chúng đã cài người vào bang và chờ thời cơ lật đổ ngài!”

Mũi tên của Vô Thanh đã trúng đích, thứ mà Ngộ Pháp xem trọng hơn cả nhan sắc tuyệt đẹp của Phương Trang chính là sinh mạng và danh vọng của lão. Câu nói của Vô Thanh khiến Ngộ Pháp giật mình: “Thật sao? Ngươi đã có thông tin? Có phải mọi chuyện là do…”

“Đúng vậy! Chính là do kẻ đó! Nên chúng ta cần phải cẩn thận…” Vô Thanh gật đầu đáp, dù thật ra gã cũng chẳng biết “kẻ đó” là kẻ nào trên đời…

Vô Thanh là thiên tài, lại có tài trí hơn người cùng dị phong Vô Thanh Phong rất thích hợp để ẩn mình nghe ngóng thông tin, nên những gì Vô Thanh nói đều khiến Ngộ Pháp tin sái cả cổ. Đành tạm để Phương Trang dưới mật thất, Ngộ Pháp theo Vô Thanh tìm nơi an toàn để tìm hiểu thông tin…

Trong mật thất, Bình Thường đang ngất thì chợt cảm thấy có tiếng gọi: “Cậu bé, mau tỉnh dậy…”

Bình Thường dần mở mắt nhưng còn chút mê man, nhìn lầm Phương Trang là Mai Linh, vội nói: “Sư tỷ… mau gọi người… cứu mẹ… Phương Trang phu nhân… bị bắt…”

“Cháu quen con gái ta?” Phương Trang hỏi.

Lúc này Bình Thường tỉnh táo hơn và đã phát hiện bản thân nhầm lẫn, liền nói: “Dạ xin lỗi phu nhân, cháu nhìn nhầm… Cháu có quen Mai Linh sư tỉ… Cháu tên Bình Thường…”

Tự tin vào chênh lệch đẳng cấp, Ngộ Pháp đã cho rằng Bình Thường sẽ cần thời gian rất lâu mới hồi tỉnh, và trong thời gian này thì hắn chẳng khác nào xác chết nên lão không lo hắn phỏng tay trên, nhưng lão đã lầm, Bình Thường vẫn luôn giắt Nghịch Thiên kiếm sau lưng (tất nhiên là có chút bất tiện và lưỡi kiếm được quấn vải nếu có ai thắc mắc tại sao nó không bị chém lác đít).
“Bình Thường? Thì ra là cháu… Mai Linh có kể ta nghe về cháu…”

Bình Thường nhìn quanh phòng và hỏi: “Phu nhân…”

“Cháu cứ gọi ta là cô.”

“Dạ thưa cô, trưởng lão Ngộ Pháp đâu rồi ạ?”

Phương Trang đáp: “Lão già đê tiện đó đã lên trên, không rõ khi nào sẽ trở lại…”

Nghe Phương Trang nói thế, Bình Thường đứng dậy thử đấm vào tường và lập tức bị bật ngược ra, tay không đau nhưng cũng không gây cho bức tường chút hư hại nào…

Phương Trang nói: “Vô ích thôi, cả căn phòng đã được bao bọc bằng một kết giới phòng ngự cấp cao, có lẽ chỉ Linh Vương trở lên mới phá nổi…”

Phương Trang đã nói vậy nên Bình Thường cũng không cố gắng thử nữa, hắn nhìn nàng, lúc này đang ngồi trên giường. Dù đã có một đứa con gái trưởng thành nhưng Phương Trang trông vẫn rất trẻ trung xinh đẹp, mông và ngực lại nảy nở còn eo và đùi thì thon thả vô cùng. Bình Thường cảm thấy không có gì lạ khi nàng có thể khiến một trưởng lão đức cao vọng trọng như Ngộ Pháp nổi lên tà tâm, nếu có năng lực như Ngộ Pháp thì Bình Thường e rằng hắn cũng muốn làm vậy…
Trong lúc Bình Thường mãi mê nhìn ngắm, Phương Trang giơ bàn tay thon lên trước mặt, những ngón tay trắng ngần chợt mọc ra móng vuốt sắc nhọn khiến Bình Thường giật mình.

“Đừng lo, cô không làm hại cháu đâu! Đây là chút năng lực của loài Linh Miêu chúng ta.” Phương Trang trấn an Bình Thường.

“Nhưng mà… Có lẽ Ngộ Pháp sẽ trở lại sớm, nên ta… thà chết trước còn hơn… Khi đó, nhờ cháu nhắn lại với Mai Linh rằng…”

Bình Thường đã hiểu ra ý định của Phương Trang, vội khuyên ngăn: “Đừng! Cô đừng nghĩ quẫn! Chúng ta vẫn còn hy vọng, cháu được lệnh của hộ pháp Vô Thanh đi mang bia về cho ngài, nếu không thấy cháu, nhất định ngài ấy sẽ đi tìm và cứu chúng ta…”

“Thật sao?” Phương Trang mỉm cười, mắt nàng ánh lên chút hi vọng, nàng vẫy tay gọi Bình Thường: “Bình Thường, đến đây ngồi với cô…”
Thuốc bổ của Ngộ Pháp thực chất là thuốc kích dục liều cao, quá trình ngấm thuốc khiến cho nét mặt của Phương Trang trở nên cực kỳ gợi tình, cả cái vẫy tay cũng trở nên lã lướt như một lời mời gọi quyến rũ.

Bình Thường tiến lại, dù ngồi cách một khoảng nhưng vẫn không thoát khỏi mùi hương thơm nồng tỏa ra từ người Phương Trang, chỉ mùi hương này cũng đủ khiến cả người hắn rạo rực như lửa đốt chứ đừng nói đến nhan sắc quyến rũ của nàng.

Nhìn Bình Thường, Phương Trang nói bằng giọng càng lúc càng khêu gợi: “Trước đây ta cũng gặp tai nạn tương tự và được một cậu bé cứu giúp, cậu bé chắc cũng bằng tuổi cháu bây giờ…”

“Ta luôn ao ước một đứa con trai… Nhưng đáng tiếc là không có được, nhưng khi đó, bằng năng lực của Linh Miêu tộc, ta linh cảm rồi sẽ có ngày cậu bé kia trở thành con rể của mình…”
Bình Thường từng nghe Mai Linh kể về chuyện này nên biết Phương Trang ám chỉ Võ Phi Dương, và hắn biết khoảng cách của hắn đối với Mai Linh lại càng xa vời hơn…

“Nhưng mà…” Phương Trang nói tiếp: “Trước khi cô lấy chồng, bà ngoại của Mai Linh cũng từng có một linh cảm…”

“Rằng nếu cô chọn chồng tốt thì sẽ chỉ mang lại hạnh phúc cho riêng bản thân, nhưng nếu cô chọn cưới ông Thanh thì đời con cô sẽ hưởng hạnh phúc cùng người vĩ đại…”

“Cô từng cho rằng vĩ nhân đó chính là thiên tài Võ Phi Dương, nhưng sau đó lại nhận ra dù Mai Linh có xinh đẹp nhưng Võ Phi Dương lại quá cao vời. Và lúc này đây…”

Phương Trang nhìn Bình Thường, ánh mắt nàng đẹp đến mê hoặc: “Ta lại có thêm một linh cảm… rằng cháu chính là người chồng mà Mai Linh cần…”

Tim Bình Thường đập suýt rớt khỏi l-ng ngực hắn. Gì chứ? Phương Trang phu nhân nói muốn hắn làm con rể? Nhiêu đó là đủ rớt tim rồi, nhưng khi nói đều đó, nét mặt và ánh mắt nàng nhìn hắn không khác gì nàng đang nói rằng nàng muốn hiến dâng cho hắn!
Bình Thường ngây thơ không biết đó là do tác dụng của thuốc kích dục, và khi đã ngấm thuốc thì dù có đứng đắn đến mức nào đi nữa, dâm niệm vẫn sẽ lên ngôi, và Phương Trang đang đắm chìm trong ý định muốn kiểm tra khả năng sinh lý của đứa con rể tương lai này…

“Cháu có thích con gái cô không?”

Bình Thường gật đầu chắc nịch: “Sư tỉ vừa xinh đẹp vừa tốt bụng…”

Phương Trang mỉm cười quyến rũ: “Vậy… cháu có muốn làm con rể cô không?”

Bình Thường gật đầu, mọi tự ti tan biến và thay bằng quyết tâm: “Đó là mơ ước của cháu! Hiện tại cháu là một đứa mang tiếng phế vật, nhưng cháu sẽ nỗ lực để đạt được ước mơ này!”

Phương Trang gật đầu hài lòng: “Tốt lắm… Ta tin là cháu sẽ không khiến ta thất vọng… Nhưng mà…”

“Nhưng sao ạ?” Bình Thường hồi họp hỏi, khí chất quyến rũ gợi tình của Phương Trang tỏa ra khiến cho bản thân hắn cũng trở nên rạo rực.
“Nhưng mà…” Phương Trang ngập ngừng, mặt nàng tiến sát vào mặt Bình Thường, ánh mắt đẹp tột cùng lẳng lơ, và làn môi hồng thơm ngát kề sát môi hắn, nàng thì thầm: “Phải… kiểm tra xem khả năng chiều vợ thế nào đã…”

Phương Trang dứt câu, hai luồng hơi thở phả vào nhau, môi nàng áp vào môi Bình Thường…

Cái chạm môi nhẹ nhàng như gây ra một làn sóng mạnh mẽ lan truyền đến não Bình Thường rồi nổ tung: “Đây là hôn sao? Mềm mại quá, thơm quá, ấm áp quá…”

Nụ hôn, có thể nói là đầu đời một lần nữa, khiến cho Bình Thường không thể kháng cự, chính xác hơn là không có chút ý định kháng cự. Phương Trang tấn công, Bình Thường đáp trả, hai đôi môi như dính chặt lấy nhau, say sưa và ngấu nghiến.

Bản thân Phương Trang cũng bị làn môi của Bình Thường mê hoặc, nàng nhẹ nhàng đẩy hắn nằm xuống giường. Môi vẫn dán vào môi, mật ngọt từ môi Phương Trang chảy vào môi Bình Thường và tan vào đầu lưỡi hắn, ngọt ngây và thơm lừng… Hương vị diệu kì khiến Bình Thường thèm thuồng đưa lưỡi đi tìm thêm rồi được lưỡi của Phương Trang chủ động dâng ra mật ngọt…
Tiếng rên khẽ dịu dàng và quyến rũ từ cổ họng Phương Trang vang lên hòa vào tiếng môi mềm và lưỡi ướt…

Sau một lúc trao hương thưởng vị, bàn tay Phương Trang dịu dàng chạm vào ngực Bình Thường, nàng giúp hắn cởi áo và cất thanh kiếm sang một bên, rồi nàng ngồi thẳng lên trên người hắn, đôi môi hồng giữa hai nàng chân tì lên khúc gỗ cứng giữa hai chân Bình Thường…

Ngấm thuốc nên Phương Trang mất luôn sự ngại ngùng, nhưng Bình Thường thì vẫn còn, nên nàng liếc hắn và mỉm cười khêu gợi: “Con gái cô không thích đàn ông ngại ngùng đâu… Hãy… xem cô… như Mai Linh…”

Phương Trang vừa nói vừa cởi áo rồi kéo tay Bình Thường đặt lên ngực nàng, khiến cho đầu óc Bình Thường lần nữa nổ tung vì cảm giác căng tròn mềm mại đến tuyệt vời của gò ngực mỹ miều hoàn hảo.
Sự say mê có phần hơi ngờ nghệch của Bình Thường khiến Phương Trang thích thú, nàng vừa nhẹ nhàng cọ âm vật vào dương v*t của Bình Thường vừa lẳng lơ hỏi: “Cháu thấy ngực cô có đẹp không?”

Bình Thường gật đầu như gà mổ thóc, phải nói là ngực của Phương Trang đẹp và tươi tắn đến hoàn hảo dù đã có một đứa con.

Thấy Bình Thường có phần lóng ngóng chỉ biết xoa và bóp, Phương Trang nháy mắt gợi ý: “Khi còn bé Mai Linh rất thích ngậm nó…”

“Ngậm vào ngực của Phương Trang phu nhân?” Bình Thường không biết hoặc không nhớ cảm giác đặt môi lên ngực phụ nữ, nhưng bầu ngực tròn nhô cao trước mặt như thôi thúc hắn phải thử một lần, nên hắn nhìn Phương Trang và được nàng gật đầu cho phép.

Bình Thường ngồi dậy khiến cho Phương Trang rên lên vì dương v*t hắn cọ mạnh vào âm vật nàng, rồi hắn tò mò hé môi ngậm lấy đầu ti hồng hào đang nhô ra của nàng…
“Ư… Ưm…”

Tiếng rên của Phương Trang như lời động viên Bình Thường, khiến hắn lấy can đảm thử mọi cách trải nghiệm bầu ngực nàng, từ hôn, liếm, bú, gặm, mỗi cách lại nghe một kiểu rên khác nhau.

Cơ thể Phương Trang quằn quại từng cơn khi đứa con rể tương lai đang khám phá người nàng, bản thân nàng cũng đang tò mò về cái thứ dường như ngoại cỡ đang cương cứng bên dưới, vậy nên trong khi mồm Bình Thường vẫn hút chặt ngực nàng, tay nàng đưa xuống tìm vào trong quần hắn để tóm lấy cái thứ kia…

“To quá!” Phương Trang giật mình thốt lên, theo lời Mai Linh kể, Bình Thường là một tên nhóc hết sức bình thường, nhưng những gì Phương Trang cảm nhận đều khác hẳn, chưa kể thể hình rắn chắc và nụ hôn cuốn hút tuyệt vời dù hơi lóng ngóng, làm gì có một kẻ bình thường nào lại sở hữu một dương v*t to khủng khiếp như hắn chứ!
Đã to tướng lại còn đầy gân guốc, sự khác thường này khiến cho Phương Trang tò mò mãnh liệt cái cảm giác bị thứ này đâm sâu vào nàng…

Tiếng thốt có phần như hốt hoảng của Phương Trang khiến Bình Thường rời môi khỏi ngực nàng và hỏi: “Sao vậy ạ?”

Phương Trang liếc Bình Thường bằng ánh mắt khêu gợi: “Cháu đứng lên đi!”

“D… dạ…” Bình Thường dạ rồi làm theo dù vẫn còn rất thèm đôi quả đào của Phương Trang.

Bình Thường đứng lên và định đưa tay che đậy “thanh kiếm” đang giương thẳng ra ngoài, nhưng bị Phương Trang ngăn lại, nàng quỳ lên, vừa liếc Bình Thường bằng ánh mắt tột đỉnh dâm tình vừa nhẹ nhàng cởi quần hắn xuống…

Được giải phóng, “thanh kiếm” của Bình Thường bật lên rồi đong đưa ngay trước gương mặt xinh đẹp của Phương Trang khiến nàng ngắm nhìn trong mê mệt. Rồi khi “thanh kiếm” dừng lại và kề sát vào môi, Phương Trang nhắm mắt cảm nhận mùi hương đầy nam tính tỏa ra rồi lại mở mắt liếc Bình Thường bắng ánh mắt vừa dâm đãng vừa tinh nghịch, và nàng đưa lưỡi liếm vào đầu khấc to tướng của hắn…
Lại một dòng điện lan truyền từ đầu khấc lên tận não khiến đầu óc Bình Thường suýt vỡ tung, hóa ra Phương Trang có sức mạnh kỳ diệu như vậy sao? Mọi bộ phận cơ thể nàng đều làm hắn phát điên phát cuồng, bảo sao lão Ngộ Pháp kia bất chấp danh dự để có được nàng…

Liếm qua một cái khiến Bình Thường sướng run, Phương Trang liếc mắc trêu chọc: “Ngoại hình thì ổn đó! Nhưng để cô thử xem sức bền thế nào… cố mà chịu đựng nha…”

Nói xong, chưa kịp để Bình Thường thắc mắc thì Phương Trang đã há miệng to hết cỡ để ngậm lấy dương v*t của hắn vào mồm. Kết hợp môi và lưỡi, nàng bắt đầu thử sức chịu đựng của con rể tương lai…

Được mẹ vợ “thử thách” một cách tràn trề sung sướng, Bình Thường cắn răng trong khoái cảm, tay hắn vô thức vuốt lên mái tóc mượt của nàng…
Nhưng khổ nỗi, Bình Thường nào biết kềm chế là gì? Càng sung sướng, hắn càng ra sức đẩy sâu “thanh kiếm” vào cổ họng Phương Trang, nàng cũng vui vẻ chiều chuộng và kết quả là cả người Bình Thường run lên, tinh dịch tích tụ suốt nữa năm tuôn xối xả và mồm Phương Trang…

Ngậm một mồm tinh dịch thơm nồng, Phương Trang vừa thích thú vừa nhìn Bình Thường bằng ánh mắt như tình nhân hờn dỗi: “Chưa gì mà đã…”

Tưởng bản thân vừa tè vào mồm mẹ vợ, Bình Thường gãi đầu: “Cháu xin lỗi…”

Nhưng trái với suy nghĩ của Bình Thường rằng Phương Trang sẽ nôn ọe thứ nước tiểu kì dị của hắn ra ngoài, thì hóa ra nàng lại ngửa cổ nuốt sạch một cách ngon lành, thậm chí còn đưa lưỡi liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên môi.

Cảnh tượng dâm đãng tột cùng khiến cho “thanh kiếm” của Bình Thường lần nữa giương lên, và điều này khiến Phương Trang kinh ngạc thốt lên: “Ồ! Vừa xong cơ mà?”
Bình Thường gãi đầu khó hiểu: “Dạ? Là sao thưa cô?”

Phương Trang liếc Bình Thường và mắng yêu: “Từ nay đừng gọi ta là cô và đừng xưng là cháu nữa!”

Nói xong, Phương Trang đẩy Bình Thường ngã ra giường, còn nàng cởi nốt những gì còn trên người và quỳ lên trên Bình Thường.

Bình Thường vẫn chưa hiểu, còn tưởng Phương Trang tức giận vì hắn đã tè vào miệng nàng: “Dạ? Cháu xin lỗi cháu không cố ý…”

“Cố ý gì cơ?” Phương Trang hỏi trong khi tay nàng tóm lấy “thanh kiếm” của Bình Thường và dùng nó cọ vào hai mép âm vật nàng…

Bình Thường sướng rơn khi đầu khắc hắn cọ vào âm vật ướt sũng của Phương Trang, nhưng hắn vẫn chưa hết lo lắng: “Dạ… cháu không cố ý… tè vào mồm cô…”

Phương Trang phì cười: “Thật là… Đó không phải vấn đề! Ý của ta là… con đã vượt qua thử thách, từ giờ cứ gọi ta là mẹ…”
“Dạ? Ý cô… ý mẹ là…”

Phương Trang gật đầu.

“Nhưng còn Mai Linh… con sợ tỷ ấy…”

Phương Trang mỉm cười: “Đừng xem thường linh cảm của Linh Miêu tộc! Mẹ tin con sẽ sớm chinh phục được con bé!”

“Nhưng mà…”

“Nhưng mà sao ạ?”

Nói đến đây, gương mặt Phương Trang lộ chút xấu hổ, và lần đầu tiên nàng lảng tránh ánh mắt hắn: “Lúc có người khác thì cứ gọi ta là mẹ… Còn lúc chỉ có riêng hai chúng ta… thì… cứ gọi thiếp bằng bất cứ cách nào chàng muốn…”

Lúc nói câu sau cũng là lúc mông Phương Trang hạ xuống cho “thanh kiếm” của Bình Thường đâm sâu vào người nàng…

Và trong cái khoảnh khắc giao thoa tuyệt diệu ấy, mẹ vợ ngửa người rên lên đầy khoái cảm đỉnh cao còn con rể tương lai cong người cắn răng hứng chịu sướng khoái tột cùng…

Lần đầu tiên Bình Thường cảm thấy sung sướng như vậy và lần đầu tiên Phương Trang nhận được khoái cảm cỡ này, cả hai nhắm mắt cảm nhận khoái cảm cá nhân suốt vài giây rồi lại nhìn nhau và bắt đầu sẻ chia dục tình…
“A… Ư… Ưm…”

Hoàn hảo là những gì Bình Thường cảm nhận được từ Phương Trang, thể hình nàng tuyệt mỹ, gương mặt nàng tuyệt trần, tiếng rên đầy quyến rũ, mùi hương cực gợi tình, và đặc biệt là cái cảm giác âm hộ ẩm ướt của nàng nuốt trọn rồi siết chặt “thanh kiếm” của hắn như không rời theo từng nhịp lên xuống…

Tuyệt vời là những gì Phương Trang cảm nhận được từ Bình thường, thể hình lý tưởng, cơ bắp săn chắc, mùi hương nam tính cùng với “thanh kiếm” khủng khiếp nổi đầy gân guốc đang lắp kín âm hộ nàng, dù lên hay xuống đều không một kẻ hở…

Mỗi cú rút ra rồi đâm vào khiến Phương Trang sướng như lên mây, nàng rên la càng lúc càng to, quên cả một sự thật rằng Ngộ Pháp có thể trở lại bất cứ lúc nào: “Ưm… Ưm… Ư… Aa… Con rể của… mẹ…”
Bình Thường cũng đang nằm tận hưởng khoái cảm, hai tay xuýt xoa làn da đùi trắng mỡn của Phương Trang còn mắt hắn thì dán chặt vào hai bầu ngực đang đánh đưa gợi tình: “Dạ?”

“Aa… Con rể… của mẹ… Chàng có thật… tên là… Bình Thường… không vậy? Thiếp nghĩ… phải gọi chàng… là Phi Thường… Aaa…”

Bình Thường nhe răng cười trừ, Phương Trang tiếp tục nói: “Chàng đó… phải bạo dạng… hơn… Aa… thì mới lấy… được lòng… con gái thiếp…”

Sau một lúc chủ động ngồi trên, Phương Trang mỏi người nên gục xuống người Bình Thường và nói tiếp: “Đổi kiểu nhé chàng…”

“Là sao ạ?” Bình Thường hỏi, hắn đâu có biết kiểu là gì để mà đổi…

Phương Trang mắng yêu: “Khờ thế! Cái gì cũng không biết! Chắc mẹ vợ này còn phải dạy con rể dài dài rồi nha…”

Nói xong, Phương Trang ôm cổ Bình Thường, vừa hôn môi hắn vừa kéo hắn lật người lại để hắn nằm đè lên nàng.
“Cứ tiếp tục đẩy cái đó vào người thiếp…” Nào có còn là mẹ vợ, giọng của Phương Trang nhu tình dịu dàng như lời của một người vợ hiền dành cho người chồng yêu dấu…

Và điều đó càng tăng phần kích thích…

Theo hướng dẫn của Phương Trang, Bình Thường chống gối xuống giường, vừa ra sức xâm lăng âm hộ nàng vừa hôn môi nàng ngấu nghiến…

“Uhm… Um… Ưm…” Cả người Phương Trang quằn quại theo từng củ đẩy có chút ngang tàng của Bình Thường, d*m thủy của nàng rò rỉ ướt cả một mảng ga giường, môi vẫn cận kề môi Bình Thường, nàng rên rỉ: “Sao mà to quá… Mai Linh… cưới được chàng… thì không phải lo… chuyện… chăn gối… Aa…”

Bình Thường vừa điên cuồng đẩy đưa đừa khẳng định: “Con hứa… sẽ khiến Mai Linh… hạnh phúc… suốt đời…”

Phương Trang bấu chặt vai Dương, đôi chân nàng kẹp chặt hông hắn, nàng cố ngăn cơn rùng mình đang như sóng dữ xô bờ và nói với giọng dỗi hờn: “Chỉ Mai Linh thôi sao?”
Bình Thường cũng sắp nổ tung vì khoái cảm, hắn ôm chặt Phương Trang và đáp: “Cả m… nàng nữa! Con sẽ khiến… hai mẹ con nàng… hạnh phúc… suốt đời…”

Phương Trang mỉm cười mãn nguyện: “Chàng cũng không… ngốc… đến nỗi… phải vất đi…”

Phương Trang dứt câu cũng là lúc cú thúc mãnh liệt nhất của Bình Thường cắm sâu vào nàng, cả hai siết chặt vào nhau, hôn nhau say đắm trong khi tinh dịch đang bơm đầy vào tử cung nàng…

Ngộ Pháp sau một hồi bị Vô Thanh nói vòng nói vo không tra được gì, đành bực tức quay về phòng, và lúc lão vừa xuống đến mật thất cũng là lúc Bình Thường rút “thanh kiếm” của hắn ra khỏi cửa mình Phương Trang…

Nhìn dòng sữa trắng đ-c trào ra như suối xuống giường, lão Ngộ Pháp run rẫy, đôi mắt lão trợn trắng nhìn Bình Thường và nghiến chặt răng nói bằng giọng như âm hồn: “Mày! Phải! Chết!”

==================== Chương 208: Mất Màu ====================

“Mày! Phải! Chết!”

Ngộ Pháp rít lên, đồng thời lão giơ bàn tay chưởng một luồng khói màu vàng nhạt thẳng về phía Bình Thường…

ẦM!

“Bình Thường!” Phương Trang hét lên, khi nàng còn chưa kịp làm gì thì Bình Thường đã trúng chưởng bay thẳng vào tường.

“Ả đàn bà dâm tiện!” Thấy Phương Trang lo lắng chạy về phía Bình Thường, Ngộ Pháp đã giận càng thêm giận, tung thêm một chưởng vào lưng Phương Trang.

Nhưng không trúng nàng, mà bị một bóng người xông ra cản lấy, vẫn là Bình Thường, cùng với thanh kiếm Nghịch Thiên. Luồng khói vàng từ chưởng của Ngộ Pháp đánh trúng vào lưỡi kiếm đen khiến Bình Thường bật ra sau, nhưng luồng khói vàng cũng bị lưỡi kiếm đen hút sạch.

“Làm sao có thể được?” Ngộ Pháp vốn đã kinh ngạc khi thấy Bình Thường vẫn có thể xông ra sau khi trúng một chưởng của lão, giờ lại thấy Bình Thường vô dụng kia có thể hút niệm của lão, kinh ngạc trong lòng lão nhân lên gấp mười.

Ở cấp bậc Thượng Tọa, Ngộ Pháp có thể cảm thấy rất rõ niệm của Bình Thường còn rất mong manh, không thể có chuyện hắn chống chọi được với niệm của lão, và lão càng chưa từng nghe đến khả năng hấp thu niệm từ đòn tấn công của kẻ khác.

Nhưng rõ ràng Bình Thường đã làm được điều đó, tuy bị đánh văng đi và chịu chút thương tích nhưng hắn không lập tức mất mạng như đáng lẽ phải thế…

“Là do thanh kiếm?” Ngộ Pháp lập tức đoán ra khi nhìn thanh kiếm đen trên tay Bình Thường.

Một thanh kiếm có thể giúp một thằng phế vật đỡ được niệm của Thượng Tọa, vậy Ngộ Pháp có thanh kiếm thì còn sợ gì cấp Hòa Thượng như bang chủ Ngộ Thông?

Nhìn Phương Trang đang ân cần đỡ Bình Thường đứng vững lại, Ngộ Pháp mỉm cười: “Xem ra cho mày xơi con điếm này cũng không phải không tốt…”

“Nàng ấy không phải con điếm! Ông mới là tên đê tiện biến thái!” Bình Thường tức giận mắng dù trong lòng vẫn còn hoảng sợ, nếu hắn không nhanh tay chụp lấy Nghịch Thiên kiếm ra cản đòn thì có lẽ đã chết ngay từ lúc lĩnh một chưởng đầu tiên của Ngộ Pháp.

“Hỗn láo! Mày là cái thá gì mà dám xúc phạm bổn trưởng lão? Chẳng lẽ mày không biết những gì mày sắp chịu đựng vì dám nẫng tay trên của ta?”

Phương Trang sợ Ngộ Pháp đánh chết Bình Thường, vội che chắn cho hắn: “Trưởng lão… Hãy tha cho đứa bé này, ta… ta sẽ…”

Phương Trang vẫn chưa kịp mặc lại quần áo, chỉ dùng hai tay tạm che đi vùng nhạy cảm, và sự che chắn tạm bợ khiến nàng càng thêm phần quyến rũ, quyến rũ đến mức cơn ghen của Ngộ Pháp cũng suy giảm đáng kể, gã cười dâm dê: “Sẽ hầu hạ ta? Nàng nghĩ nàng có thể thoát sau nỗi đau nàng gây ra cho ta sao? Thằng nhóc phải chết và nàng sẽ ở đây chịu trừng trị suốt đời!”

Bình Thường nghiến răng, tay nắm chặt cán kiếm và nói: “Ta thà chết cũng không cho ông động vào Phương Trang!”

Nhưng vừa dứt câu, Bình Thường bất ngờ nhận một cú tát đau điếng từ tay Phương Trang.

Mắt nàng rưng rưng: “Ngươi không có quyền chết! Trách nhiệm của ngươi là phải chăm sóc Mai Linh!”

Rồi Phương Trang quay sang Ngộ Pháp: “Nếu ngươi không thả hắn, ta sẽ tự vẫn!”

Thấy Phương Trang kề vuốt sắc lên ngực, Ngộ Pháp ra vẻ khó xử: “Ây! Mỹ nhân hiếm có như nàng mà chết thì ta tiếc đến già mất…”

“Nhưng!” Ngộ Pháp lập tức đổi sắc mặt: “Muốn chết trước mặt bổn trưởng lão đâu có dễ!”

Dứt câu, Ngộ Pháp gồng lên, làn da lão từ màu nâu xám dần chuyển sang màu đồng nhàn nhạt, đây là Kim Cang Thể, kỹ năng dùng niệm cường hóa cơ thể trở nên cứng rắn và mạnh mẽ hơn, gần giống với Linh lực nhập thể của luyện hồn nhưng khác biệt ở chỗ, Kim Cang Thể không phụ thuộc và chất lượng của cơ bắp mà hoàn toàn phụ thuộc vào niệm, Kim Cang Thể ưu việt hơn và cũng khó luyện thành hơn, Ngộ Pháp cũng chỉ luyện thành tầng thấp nhất là Đồng Thể. (Viết đến đây sẽ lại có thánh nghĩ Bình Thường dùng Kim Cang Thể biến cơ thể thành màu đen giống Haki vũ trang, cho nên tuyên bố luôn là éo bao giờ xảy ra chuyện này đâu nhé. Mình có đưa chi tiết nhỏ của vài truyện vào nhưng là để chọc cười chứ không phải để bị so sánh đạo nhái….)
Hóa thành Đồng thể Kim Cang, Ngộ Pháp vừa giậm chân đã áp sát Phương Trang và giữ chặt hai tay nàng.

Phương Trang kháng cự nhưng sức nàng quá yếu so với Ngộ Pháp, lão châm chọc: “Một mỹ nhân tuyệt đẹp như vầy lại gả cho tên Thanh vô dụng kia… nếu không phải là ta thì cũng có ngày nàng bị kẻ khác thịt thôi…”

Thấy Phương Trang bị ánh mắt dâm dê của Ngộ Pháp dòm ngó, Bình Thường tức giận chụp lấy cổ tay gã, giống với lúc hắn chụp cổ tay Siêu Phàm, lần này hắn dùng toàn lực…

“A!” Nhưng người bật ra tiếng kêu lại là Bình Thường, ngay khi bàn tay phải chụp vào cổ tay Ngộ Pháp, hắn cảm giác như bóp phải một ổ toàn gai nhọn. Nhưng hắn vẫn cố siết chặt với hy vọng kỳ tích bóp nát cổ tay tên bắt cóc đêm trước sẽ xuất hiện trở lại…

Đáng tiếc, Ngộ Pháp không phải Linh Tướng, mà là Thượng Tọa, nếu so sánh với luyện hồn thì lão đang ở khoảng bậc Linh Vương, và Bình Thường có xương tay đặc biệt chứ không phải cơ thịt đặc biệt, dù được xương tay cường hóa một phần nhưng cơ thịt trên cánh tay phải của Bình Thường còn chưa đủ nghịch thiên đến mức giúp hắn đánh được cả Linh Vương trở lên.
“Cái trò gì đây?” Ngộ Pháp khá kinh ngạc trước lực tay của Bình Thường, nhưng vẫn chưa đủ kiến lão phải lo sợ.

“Yếu đuối!” Dễ dàng thoát khỏi tay Bình Thường, Ngộ Pháp vung tay chưởng vào ngực làm hắn văng đi, miệng phun một ngụm máu.

“Bình Thường!” Phương Trang lo lắng gọi Bình Thường.

“Đừng lo! Nó chưa chết được đâu… Tự nhiên ta nghĩ ra một trò vui…” Ngộ Pháp cười dâm dê nói tiếp: “Dù sao nó cũng lỡ xơi nàng rồi… thôi thì nhân cơ hội này… cho nàng thử cảm giác cùng lúc phục vụ hai người đàn ông, một già một trẻ, khà khà…”

“Lão già biến thái!”

“Nhìn nàng giận lên lại càng quyến rũ đó! Khà khà…” Nhìn môi Phương Trang, Ngộ Pháp liếm mép: “Làn môi này đã khiến ta thèm thuồng suốt bấy lâu, giờ đã có dịp thưởng thức…”

“A! Đau đó!”

Lúc môi Ngộ Pháp sắp bắt được môi Phương Trang, Bình Thường chợt phát ra tiếng kêu đau nhưng lại khiến Ngộ Pháp giật mình, bởi tiếng kêu đau này không giống tiếng than vãn mà giống một lời đánh giá hơn!
Chính là trong lúc tuyệt vọng, Bình Thường lần nữa khởi động Nghịch Thiên kiếm…

Dương gượng dậy với cơ thể phủ đầy những chữ Hắc Vạn, hắn xoa ngực và mắng: “Thằng già khốn nạn! Thả mẹ vợ tao ra mày!”

Trước ánh mắt kinh ngạc của cả Ngộ Pháp lẫn Phương Trang, Dương thở phào lẩm bẩm: “Hà… Cũng may là vẫn nhớ và cảm nhận được những gì từng xảy ra, nếu không thì đổ vỏ thấy mẹ rồi!”

Đúng vậy, Dương hiện tại vẫn chính là Bình Thường, hắn nhớ rõ mọi ký ức, mọi cảm giác, mọi suy nghĩ mà Bình Thường trải qua, cả lúc Bình Thường và Phương Trang quan hệ, Dương cũng nhớ rõ như chính hắn trải niệm, chỉ khác một chỗ là hắn nhớ cả những ký ức mà Bình Thường không nhớ.

Bình Thường thay đổi khác hẳn, Ngộ Pháp ngạc nhiên một thì Phương Trang ngạc nhiên mười, trước mắt nàng vẫn là hình dạng Bình Thường, nhưng sao cái thái độ có phần ngang tàng pha lẫn nghịch ngợm này sao mà giống Võ Phi Dương lúc cứu gia đình nàng khỏi tên trùm băng cướp Mắt Ngọc quá…
Phương Trang cũng biết và không tin rằng Dương đã chết, cộng với sự xuất hiện cùng mốc thời gian của Bình Thường, kết hợp với hai lần linh cảm, nàng mỉm cười nhớ lại…

Thời điểm tạm biệt Dương trên đại lộ Vô Tận…

Thấy Mai Linh buồn bã nhìn về hướng bóng hình áo đen đã đi xa, Phương Trang đã vỗ về an ủi con gái: “Đừng buồn, rồi sẽ có lúc gặp lại hắn mà con gái…”

Lúc đó, nàng đã linh cảm rằng Võ Phi Dương sẽ trở thành con rể của mình…

Thời điểm trước khi quan hệ với Bình Thường, Mai Linh lại linh cảm Bình Thường sẽ trở thành con rể của mình.

Và bây giờ thì mọi chuyện đã rõ, không phải linh cảm của nàng thay đổi, mà vẫn là cùng một linh cảm, và nàng đã rõ, Bình Thường chính là Võ Phi Dương! Và nàng mỉm cười hạnh phúc, không phải hạnh phúc vì bản thân thoát hiểm, mà hạnh phúc cho con gái, khi Võ Phi Dương thật sự quá cao vời, còn Bình Thường hiện tại lại hoàn toàn trong tầm với của Mai Linh…
Khác với Phương Trang, Ngộ Pháp lại kinh ngạc về những gì hiện ra trên người Dương: “Hắc Vạn? Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!”

Luyện niệm đến đẳng cấp niệm hóa hình thành chữ Vạn là mơ ước lớn nhất trong đời Ngộ Pháp, và đến hiện tại thì niệm của lão chỉ đạt đến hình dạng như một đám khí màu vàng kim mờ nhạt. Vậy mà thằng nhóc phết vật lão đấm cái là chết lại có Hắc Vạn phủ khắp người! Vậy thì nó khỏi cần khổ luyện cũng bá đạo, bởi lão biết chắc chắn Hắc Niệm này không phải trong người Bình Thường, mà trong thanh kiếm đen quái dị kia…

Đúng như Ngộ Pháp suy đoán, Hắc Niệm nằm trong Nghịch Thiên kiếm, Dương không cần luyện cũng bá, nhưng vấn đề nằm ở khả năng kiểm soát, nếu niệm của bản thân Dương yếu ớt thì không thể nào phát huy toàn bộ uy lực của Hắc Niệm, ngược lại còn bị Hắc Niệm ảnh hưởng và đánh mất bản ngã.
“Nhóc! Quăng tao cây kiếm! Mọi chuyện tao bỏ qua hết!” Ngộ Pháp thèm thuồng đến cực độ.

“Nè!” Dương cười cười ném thanh kiếm về phía Ngộ Pháp, lão già tham lam liền giơ tay chụp lấy, nhưng thứ bay đi chỉ là lưỡi kiếm, cán kiếm Đa Tình vẫn nằm trên tay Dương, Kết quả là khi Ngộ Pháp cố chụp lấy lưỡi kiếm, từ lưỡi kiếm phát ra lực hút mạnh mẽ hút lấy niệm của Ngộ Pháp khiến lão giật mình buông ra.

“Ủa? Chê à?” Dương châm chọc Ngộ Pháp sau khi liếc mắt ngắm Phương Trang khiến nàng thẹn thùng vội mặc lại quần áo.

Chưa từng thấy món bảo vật nào quái dị đến vậy trong đời, Ngộ Pháp kinh ngạc hỏi: “Đó là kiếm gì?”

Dương chậm rãi tiến lại nhặt lưỡi kiếm lắp lại vào Đa Tình rồi nói: “Ma kiếm Nghịch Thiên! Nếu nói về đẳng cấp… tuy chưa hoàn chỉnh, nhưng vẫn mạnh hơn thần kiếm Thuận Thiên một cấp!”
“Mạnh hơn Thuận Thiên? Bốc phét!” Ngộ Pháp mắng.

Nhưng sự thật là vậy, Dương là người từng dùng Thuận Thiên kiếm nên biết rõ điều này, Nghịch Thiên kiếm hiện tại mạnh hơn so với Thuận Thiên kiếm, và nếu hoàn chỉnh, có thể thanh ma kiếm này sẽ là một siêu cấp Thần Bảo. Nói vậy không có nghĩa Thuận Thiên kiếm yếu ớt, mà từ sức mạnh của Nghịch Thiên, Dương đã đoán được rằng chính Thuận Thiên kiếm tuy không gãy nhưng cũng mắc phải vấn đề nghiêm trọng. Và Dương đoán vấn đề đó là sự mất màu, sư mất màu khiến cho Thuận Thiên kiếm trở thành trong suốt vô thuộc tính, và cũng là lý do dù nhiều lần có cơ hội tiếp xúc nhưng Bảo Ngọc chẳng chút quan tâm đến thanh thần kiếm này như cách mà cô bé trở nên kích động khi thấy những mảnh vỡ của Nghịch Thiên kiếm.

Dương mỉm cười: “Tin hay không thì tùy! Giờ ta đang bận nghĩ xem xử lý lão như thế nào để không gặp rắc rối, ta chưa muốn bị đuổi khỏi Vô Lực bang đâu!”
“Xử lý bổn trưởng lão? Mày ngây thơ quá rồi thằng ôn con!”

BINH!

Dứt câu, Ngộ Pháp hóa Đồng thể lao đến tung một đấm vào đầu Dương, nhưng kết quả là chính lão bị đánh văng ngược ra, bởi cánh tay phải Dương đang phủ đầy Hắc Vạn.

Nhưng Dương cũng lui mấy bước rồi đập lưng vào tường, hắn gật gù cảm thán: “Phải bảo lão Vô Thanh bợm nhậu kia dạy chiêu đổi màu da này mới được, phòng những lúc không thể Long hóa! À, mà nói đến Long hóa…”

Dương nhìn cánh tay phải mang xương Chân Long, trong đầu nhớ lại cảnh bọn Lôi Chấn, Phong Du của âm đ*o hội chỉ Long hóa được một phần cơ thể cấy ghép, lại nhớ đến trước đây hắn không thể Long hóa thành công vì cần cùng lúc Tiên – Long hóa…

“Vậy lần này thế nào?” Dương giơ tay ra, thử vận Long hóa mà không vận Tiên hóa…

Thượng Tọa bị Tiểu Tăng liên tục làm kinh sợ, mặt Ngộ Pháp lúc này xám xịt vì căm tức, giờ lại càng trắng bệt khi thấy cảnh tượng trước mắt…
Cánh tay phải của Dương, đang mọc ra một lớp vảy rồng đen, lớp vảy này dày hơn, ngầu hơn nhiều so với lớp vảy của Hắc Vũ Tiên Long!

“Gì… gì nữa đây…” Ngộ Pháp hoàn toàn suy sụp, bắt một tên phế vật, hóa ra bắt nhầm siêu quái vật…

Nhìn cánh tay Chân Long ngầu lòi, Dương bật cười khoái chí: “Ngon! Đem cái này đi dọa Long Ngạo và Sùng Hạo chắc hai thằng chết khiếp!”

Niệm của Ngộ Pháp so với ba tên bắt cóc Cóc, Ếch và Nhái khác nhau một trời một vực, vậy nên Ngộ Pháp không chịu nhiều ảnh hưởng bởi Hắc Niệm từ Dương, nhưng khi Dương kết hợp tay Chân Long hóa với Hắc Niệm và Nghịch Thiên kiếm thì Ngộ Pháp không còn là vấn đề…

Bản thân Ngộ Pháp cũng cảm nhận được nguy hiểm đang cận kề, nên lão quyết định bộc phát toàn lực, hai tay lão chắp lại trước ngực, mắt nhắm và môi lẩm nhẩm niệm chú làm niệm quanh người lão tỏa sáng rực rỡ hơn bao giờ hết.
Rồi tất cả niệm tỏa ra quanh người Ngộ Pháp tụ lại trước ngực lão tạo thành hình một mũi tên vàng bắn thẳng về phía Dương.

Nhưng ở phía đối diện, toàn bộ Hắc Vạn cũng tập trung trên lưỡi kiếm Nghịch Thiên, và Dương vung kiếm cùng lúc với mũi tên bắn tới…

Mũi tên vàng va chạm vào luồng Hắc Niệm tạo thành âm thanh nghe như tiếng thủy tinh tan vỡ rồi mũi tên cũng nát vụn và lướt về phía Dương, bị Nghịch Thiên kiếm hấp thu sạch sẽ, còn luồng Hắc Niệm sắc bén vẫn lao thẳng đến, lướt xuyên qua não Ngộ Pháp và chém đứt cả kết giới của gian phòng.

Ngộ Pháp quỳ gục xuống, thứ bị chẻ đôi không phải lão mà là tinh thần của lão… Không chết, nhưng Ngộ Pháp sẽ trở thành một lão già điên điên dại dại.

Xử lý xong Ngộ Pháp, Dương cố sức tạo ra một đốm lửa nhỏ đưa đến gần ga trải giường để làm ga giường bắt lửa bùng cháy rồi tiến đến bế Phương Trang lên tay.
Ôm chằm lấy cổ Dương, Phương Trang khẽ mắng: “Đê tiện!”

“A? Sao lại chửi ta?” Dương ngạc nhiên.

“Còn hỏi! Ngươi là Võ Phi Dương, tại sao lại giả làm Bình Thường, còn ra vẻ ngây thơ làm ta uổng công dạy…”

Dương phì cười: “Mẹ vợ xinh đẹp ơi, con rể mẹ thật sự gặp vấn đề về trí nhớ nên thỉnh thoảng mới nhớ ra… Vậy nên mong mẹ tiếp tục dạy dỗ…”

“Xấu xa!” Phương Trang mắng yêu rồi ngước lên hôn nhẹ vào môi Dương khiến hắn sướng ngất ngây, thậm chí còn nổi máu muốn “học hỏi” thêm phát nữa, nhưng vấn đề cấp bách hiện giờ là làm sao thoát đi mà không bị nghi ngờ…

“Nhóc! Lên nhanh!”

Đúng lúc Dương đang lo lắng thì từ lối ra, Vô Thanh thò đầu xuống ngoắc hắn…

==================== Chương 209: Băng Sơn Tuyết Lâm ====================

Theo tiếng gọi của Vô Thanh, Dương bế Phương Trang rời khỏi mật thất.

“Cứ để lão ở đó! Sẽ có người đến cứu nhanh thôi.” Vô Thanh nói khi thấy Dương nhìn lại Ngộ Pháp.

Rời khỏi gian phòng đi về hướng phòng Phương Trang một đoạn thì Dương bắt đầu chóng mặt, vội đặt Phương Trang xuống và nói: “Cháu sắp trở lại thành Bình Thường rồi! Mọi chuyện còn lại xin nhờ…”

Dương nhìn Vô Thanh, nở nụ cười ấm áp và nói tiếp: “Nhờ cậu lo liệu…”

Vô Thanh có chút giật mình, hắn chưa từng nói cho Dương biết thân phận mình, tuy gương mặt hắn có chút giống Diễm nhưng cũng khó có thể đoán ra.

Vô Thanh không biết rằng, trong cái đêm hắn cản đường Linh cho Dương hành sự, Dương tất nhiên tò mò vì sao dì Linh không tiếp cứu và đã biết thân phận và hình dáng gã từ Google.

Nhưng tại sao Dương biết nào có quan trọng, đã rất lâu không tiếp xúc với người thân, một tiếng cậu ấm áp là quá đủ để khiến Vô Thanh không thể nghĩ điều gì khác.

Rồi Dương nháy mắt với Phương Trang: “Bình Thường phải nhờ mẹ dạy dỗ thêm rồi…”

Phương Trang đỏ mặt, định mắng một câu thì Dương đã nhắm mắt rồi lại mở mắt, nét mặt ngây ngô hẳn ra, hắn nhìn Phương Trang và Vô Thanh rồi vui mừng nói: “Phu nhân, người không sao rồi? Hộ pháp, cảm ơn ngài đã cứu mạng!”

Vô Thanh và Phương Trang nhìn Bình Thường rồi cùng nhìn nhau và lắc đầu, khoảng cách giữa dâm tặc và thằng khờ hóa ra chỉ là cái chớp mắt.

Thấy Bình Thường thiếu điều muốn quỳ lạy mình như thánh sống, Vô Thanh xua tay: “Được rồi, đi theo ta nhanh nào! Phương Trang phu nhân, người cứ trở về phòng và xem như chưa có gì xảy ra!”

Thấy cách giải quyết của Vô Thanh có phần quá đơn giản, Phương Trang lo lắng hỏi: “Có ổn không…”

Vô Thanh gật đầu: “Lão Ngộ Pháp mưu đồ làm chuyện xấu, lại sợ bị ám sát nên làm gì, gặp ai cũng tuyệt mật, lại chọn nơi vắng vẻ không người như thế này nên ngoài chúng ta ra không ai thấy gì đâu, ta đã dò xét khu này rồi. Hơn nữa…”

Vô Thanh không nói tiếp vì Phương Trang và Bình Thường không nên biết, rằng trong lúc vòng vo câu giờ cho Binh Thường hành sự, Vô Thanh đã nghe Ngộ Pháp tiết lộ về sự âm thầm tranh đoạt ngôi vị Đại trưởng lão, và kẻ sai người ám toán Ngộ Pháp rất có thể là chấp pháp trưởng lão Ngộ Sát.

Chia tay Phương Trang xong, Vô Thanh tóm áo Bình Thường chạy như lướt gió trên mái nhà, được một đoạn thì gã ném Bình Thường xuống trước một tòa nhà lớn rồi mắng té tát: “Thằng chết bằm! Bảo ngươi đi lấy bia, lại dám cầm lệnh bài của ta đi cua gái! Đánh ngươi như vậy là đáng tội chưa?”

Bình Thường run như cầy sấy, những gì Vô Thanh nói là đúng nên hắn tưởng gã giận thật chứ không biết là để lý giải cho cái sự te tua của hắn hiện tại để tránh bị nghi ngờ, Bình Thường dập đầu rối rít: “Hộ pháp tha tội, đệ tử sai rồi, hu hu…”

Vô Thanh đá nhẹ một cái vào vai Bình Thường, nhưng nhờ Phong linh lực gây ra gió bụi khiến người xung quanh lầm tưởng đó là một cú đá mang linh lực mạnh mẽ: “Còn không mau vào lấy bia!”

“Dạ dạ…”

Bình Thường run như cún, vội chạy vào tòa nhà sau lưng, cũng chính là kho thực phẩm của bang, nơi nhiều người đang đứng xem và cười cợt Bình Thường mà không hề biết rằng họ đã bị Vô Thanh biến thành nhân chứng cho cháu trai của gã…

Cũng ở khu vực chính tông, trong tòa chấp pháp điện, nơi cai quản, điều tra và thi hành án của Vô Lực bang.

Siêu Phàm gõ cửa xin phép rồi bước vào gian phòng của chấp pháp trưởng lão Ngộ Sát.

Ngộ Sát đang xếp bằng niệm kinh, nghe Siêu Phàm bước vào liền dừng niệm và hỏi: “Có chuyện gì?”

Siêu Phàm đáp: “Sư phụ, đệ tử có một thỉnh cầu…”

Đệ tử chân truyền sẽ được bang chủ và các trưởng lão đích thân giảng dạy, và Siêu Phàm là đệ tử của trưởng lão Ngộ Sát.
“Thỉnh cầu? Lạ nha, ngươi thỉnh cầu sư phụ chuyện gì?”

Siêu Phàm ấp úng: “Dạ, chuyện này liên quan đến quy định của bang…”

“Cứ nói.”

Siêu Phàm nói: “Chắc sư phụ biết chuyện về Mai Linh sư muội…”

Ngộ Pháp gật đầu: “Tất nhiên, ngươi muốn cưới con bé, muốn nhờ ta làm mai mối hả?”

Siêu Phàm cười khổ: “Sư phụ, còn phải tìm hiểu nhau nữa chứ!”

“Cần gì chứ! Vô lực bang không cấm tửu sắc, không cấm sát sinh, ngươi thích thì cứ cưới về rồi tìm hiểu, chán thì bỏ. Được làm vợ của đệ tử ta dù vài ngày cũng là quá vinh hạnh rồi!”

Siêu Phàm lại cười khổ: “Sư phụ… Nếu cưới rồi bỏ thì danh dự của đệ tử ít nhiều sẽ tổn hại… Nên đệ tử định thử trước rồi tính…”

“Ừ cứ thử đi, con bé có luyện hồn nên chắc biết cách dùng linh lực tránh thai mà…”

“Nhưng mà nàng chưa thích con, nên con định nhân cơ hội chuyến hành hương đến Băng Sơn Tuyết Lâm sắp tới, nhờ sư phụ ghép cặp đệ tử với nàng để tiện bề tìm hiểu nhau…”
“Hay đó! Băng Sơn Tuyết Lâm thì còn gì lãng mạn bằng! Nhưng mà…”

Câu trước khiến Siêu Phàm mừng rơn, câu sau làm hắn hụt hẫng: “Nhưng mà Mai Linh vẫn là đệ tử tục gia, do đó, người quyết định con bé được tham gia hay không và ghép cặp với ai là quyền của hộ pháp Vô Thanh.”

“Nhưng…”

“Nhưng nhị cái gì, Mai Linh được chuyển đến khu chính tông nhưng vẫn là đệ tử tục gia, quy định là quy định, muốn sửa cũng được nhưng chờ bang chủ duyệt xong thì đã qua lễ hành hương mất rồi!”

“Ngươi cũng đừng lo, đích thân lão sẽ bảo Vô Thanh cho Mai Linh ghép cặp với ngươi!”

Siêu Phàm mừng hết lớn: “Cảm ơn sư phụ!”

Đúng lúc này thì có người chạy vào báo: “Thưa trưởng lão, xảy ra cháy ở phòng của trưởng lão Ngộ Pháp.”

“Vậy sao? Chắc thằng già lại muốn đổi nhà to hơn.” Ngộ Sát lắc đầu.
“Trưởng lão Ngộ Pháp được cứu kịp thời, nhưng hình như tinh thần có chút vấn đề… Giờ ngài ấy cứ điên điên dại dại…”

Ngộ Sát lập tức bật dậy, lão cười kích động: “Thật chứ? Để ta đến xem!”

Ngộ Sát vội vã đến hiện trường, nơi gian nhà của Ngộ Pháp đã cháy đen, khói bốc nghi ngút.

“Trưởng lão!” Đám đệ tử của chấp pháp điện đang điều tra cúi chào khi thấy Ngộ Sát đến.

“Ngộ Pháp đâu?”

“Dạ… đằng kia ạ…” Tên đệ tử chỉ tay về phía có một tên đệ tử đang khom người với vẻ mặt sợ hãi, nhìn kĩ mới thấy có một người te tua đang ôm tên đệ tử từ phía sau và ra sức đẩy hông như đang làm chuyện mà ai cũng biết là chuyện gì đấy với tiếng cười khoái trá điên loạn.

Là Ngộ Pháp, tên đệ tử vùng thoát ra thì lão liền xông vào nạn nhân mới để đẩy hông lia lịa với vẻ mặt phê pha như thật.
“Hắn bị gì vậy?” Ngộ Sát cố nín cười hỏi.

Tên đệ tử tra án đáp: “Bọn đệ tử không rõ… Chỉ biết khi cứu ra thì trưỡng lão Ngộ Pháp đã như vậy…”

“Có ai hay vật gì khả nghi không?”

“Dạ, phát hiện một tầng hầm trong phòng, tuy đã cháy rụi nhưng có dấu vết một chiếc giường đôi và còn lại một vài lọ thuốc lạ…”

Tên đệ tử đưa những lọ thuốc cho Ngộ Sát xem, lão ngửi sơ liền biết đây là thuốc kích dục (không phải nhờ hiểu biết rộng đâu, mà do xài rồi nên biết).

“Còn dấu vết hay nhân chứng nào không?” Ngộ Sát hỏi.

“Dạ không có…”

“Được rồi, đây là thuốc kích dục, kết hợp dấu vết trong mật thất thì có thể tạm thời kết luận Ngộ Pháp hoang dâm quá độ dẫn đến dâm niệm phát tác nên hóa điên. Tuyệt đối giữ bí mật này để tránh ảnh hưởng danh dự cả bang.”
Vấn đề đương nhiên không thể kết luận đơn giản đến vậy, nhưng Ngộ Pháp là đối thủ Ngộ Sát muốn trừ khử nên lòng lão đang mừng thầm, điều lão đang muốn là ăn mừng chứ không phải tra án. Lão nghĩ sẽ có lúc Ngộ Pháp tỉnh lại và mọi chuyện phơi bày mà không cần lão khổ công điều tra, và khi đó danh dự Ngộ Pháp đã sụp đổ, không còn khả năng tranh quyền đoạt vị với lão…

“Giờ thì đi lo chuyện gái gú cho Siêu Phàm…” Ngộ Sát vui vẻ nghĩ thầm. Lúc này thì Vô Thanh và Bình Thường đang ôm bia trở về khu tục gia, nhưng chỉ mang theo hai thùng bia.

“Hộ pháp, sau chỉ lấy hai thùng?” Bình thường tò mò hỏi.

Vô Thanh đáp: “Ta phạt ngươi cái tội mê gái bỏ bạn nhậu đó! Mỗi tuần phải đi lấy bia cho ta ít nhất một lần.”

Bị phạt nhưng Bình Thường mừng rơn, vậy là tuần nào hắn cũng có cơ hội gặp gỡ mẹ con Mai Linh rồi!
Bình Thường không biết đây chính là chủ ý của Vô Thanh.

Nhìn đứa cháu vui mừng ra mặt, Vô Thanh nốc một ngụm bia nhớ lại quá khứ, cái thời mà hắn chỉ là một thằng Linh Sĩ trẻ trâu…

“Ta sẽ mang chị Diễm trở về và táng vêu đầu thằng Thiên!” Thằng bé Long Chúc Phong cầm chai bia hùng hồn tuyên bố giữa quảng trường Long Mẫu.

“Mụ nội! Mày tuổi tôm! Mà mày chưa đủ tuổi uống bia nha thằng ôn! Mụ nội nó!” Long Chúc Lôi khi đó là một thanh niên anh tuấn mắng thằng em xối xả.

Phong hất cằm: “Cứ chờ xem! Em sẽ làm điều mà cả Long tộc không ai làm nổi!”

Rồi hắn lẻn trốn khỏi Long Thành, gặp nạn suýt chết đuối, được một gia đình loài người cứu giúp rồi cưu mang…

Dòng hồi tưởng cắt ngang vì khi Vô Thanh và Bình Thường về đến sân tập luyện của tục gia đệ tử, Ngộ Sát trưởng lão và Siêu Phàm cũng đuổi đến.
Trong lòng lo ngại rằng Ngộ Sát truy ra hung thủ, nhưng Vô Thanh vẫn tỏ ra bình tỉnh: “Trưởng lão, có chuyện gì sao?”

Ngộ Sát đang lâng lâng vì sự ngã ngựa của Ngộ Pháp, cười hề hề nói: “Đến làm xui gia với ngươi đây! Ha ha…”

“Xui gia?” Vô Thanh và đám đệ tử đang tập luyện cùng tò mò.

Ngộ Sát đáp: “Là Siêu Phàm này, ta muốn hỏi cưới con bé Mai Linh của khu tục gia cho hắn!”

Cả bầu trời trước mắt Bình Thường như sụp đổ, thôi rồi, trưởng lão đã lên tiếng thì hộ pháp làm sao dám cãi…

Nhưng Vô Thanh phì cười: “Hóa ra trưởng lão biết giỡn, ta cũng làm hộ pháp và tên Thanh, nhưng không phải cha của Mai Linh.”

Ngộ Sát vừa cười vừa gật gù: “Ta biết… Thật ra ý ta là muốn hộ pháp cho phép Siêu Phàm dẫn dắt Mai Linh trong cuộc hành hương sắp tới…”

“Hành hương?”

Bình Thường đang thắc mắc thì Đỗ Đạt đến vỗ vai hắn và giải thích: “Hành hương là hành trình chứng tỏ lòng thành kính đến đức Phật, nhưng chuyến hành hương của đệ tử Vô Lực bang thực chất là một chuyến dã ngoại, cứ nữa năm sẽ diễn ra một lần. Địa điểm hành hương là một bí cảnh có tên là Băng Sơn Tuyết Lâm, cảnh đẹp như tiên cảnh, nghe đồn đây còn là nơi ở của Nữ Thần Băng Giá đó!”
“Đẹp như tiên cảnh?” Bình Thường hoang mang, nếu vậy thì dù không có tình ý, đi cùng nhau ở nơi này cũng phải sinh tình, thôi rồi, hắn mất sư tỷ rồi…

“Được! Ta sẽ cho Mai Linh tham gia!”

Vô Thanh hộ pháp gật đầu xác nhận khiến mọi hy vọng của Bình Thường tiêu tan: “Cũng phải thôi, một hộ pháp đâu thể vì tên phế vật như hắn mà đắc tội với trưởng lão…”

“Cùng với Bình Thường!”

Vô Thanh hộ pháp nói tiếp, và Bình Thường hoàn toàn suy sụp: “Thôi rồi, Mai Linh sư tỷ sẽ hành hương cùng với tên Bình Thường kia… Ủa? Bình Thường là mình mà?”

Không thể tin vào tai mình, Bình Thường nhìn Vô Thanh, và nhận ra rất nhiều người, kể cả Siêu Phàm cùng trưởng lão cũng đang nhìn Vô Thanh.

Siêu Phàm còn tưởng Vô Thanh gọi nhầm tên mình nên vội nhắc: “Thưa hộ pháp, đệ tử tên Siêu Phàm…”
Vô Thanh gật đầu: “Ừ vậy thì sao?”

Siêu Phàm đáp: “Ngài gọi nhầm tên…”

Vô Thanh đảo mắt: “Ta biết Phàm cũng có nghĩa là bình thường, nhưng ta đâu có nhầm, ta nói rất rõ ràng: Mai Linh và Bình Thường sẽ cùng nhau đại diện đệ tử tục gia tham dự cuộc hành hương!”

Bình Thường như lên mây, còn Siêu Phàm như rớt xuống vực: “Không thể nào! Hộ pháp, ngài thiên vị!”

Vô Thanh đảo mắt sang Ngộ Sát và hỏi: “Trưởng lão, ta tưởng ta có toàn quyền chọn lựa để tử tục gia tham dự cuộc hành hương? Hay trong lúc ta đi lạc đã đổi luật?”

Bị Vô Thanh không nể mặt, Ngộ Sát nén căm giận gật đầu: “Luật vẫn như cũ… Nhưng mà, mong hộ pháp nể mặt…”

Vô Thanh ra vẻ khó xử: “Trưởng lão, ngài là chấp pháp trưởng lão, đại diện cho quy định và công lý của bang, làm sao ta không dám nể mặt, nếu ta làm trái quy định mới là không nể mặt ngài đó, có đúng không?”
“Hay! Hay lắm Vô Thanh!” Lập luận của Vô Thanh khiến Ngộ Sát không còn gì để nói, đành nuốt cục tức bỏ về.

“Sư phụ…” Siêu Phàm tức muốn khóc mà không thể làm được gì Vô Thanh, đành chuyển ánh mắt sang Bình Thường đe dọa: “Mày liệu hồn!”

Dọa xong, thấy ánh mắt của Vô Thanh, Siêu Phàm hoảng sợ vội chạy theo Ngộ Sát.

Khi hai thầy trò Ngộ Sát đi khuất, đám đệ tử tục gia hoan hô rân trời: “Hoan hô! Có hộ pháp trở về thì đệ tử tục gia chúng ta không sợ bị bắt nạt nữa!”

Đỗ Đạt cũng bật cười: “Hộ pháp ác thật, lấy Bình Thường ra làm nhục Siêu Phàm… Làm Siêu Phàm còn tưởng ngài nói thật…”

Vô Thanh nốc một ngụm bia rồi nói: “Không! Ta nói thật đó! Lần này Bình Thường sẽ đi cùng Mai Linh, tất nhiên là nếu cô bé đồng ý!”

Đám đệ tử bật ngửa hàng loạt, còn Bình Thường té xỉu cái oạch.

==================== Chương 210: Đệ Tử Chân Truyền Thứ Bảy ====================

Nói là làm, sau khi tuyên bố trước mặt trưởng lão Ngộ Sát, Vô Thanh liền sai người đến báo tin cho Mai Linh.

Mai Linh không có vấn đề gì đáng ngại sau khi bị bắt cóc, nhưng nàng vẫn giam mình trong phòng, lòng suy nghĩ mãi về cảm giác đêm qua, những gì nàng nói với Bình Thường trước đó chưa phải là tất cả, thật ra trong lòng nàng vẫn còn một gút mắc.

Phương Trang gõ cửa rồi bước vào phòng, mang theo lá thư mời của Vô Thanh: “Con gái, hộ pháp Vô Thanh của khu tục gia gửi thư mời con tham gia chuyến hành hương đến Băng Sơn Tuyết Lâm.”

“Thật sao?” Mai Linh mừng rỡ, Việt Nam rất ít nơi có băng tuyết, khi nghe kể về Băng Sơn Tuyết Lâm, nàng luôn ao ước được đến đó một lần nhưng chưa có cơ hội.

Phương Trang gật đầu: “Đúng vậy…”

Nhưng sau đó Mai Linh xịu mặt xuống: “Có phải là đi cùng với tên Siêu Phàm đáng ghét kia không?”

Ban đầu ấn tượng của Mai Linh đối với Siêu Phàm khá tốt, nhưng sau khi thấy gã bắt nạt Bình Thường rồi nói xấu Võ Phi Dương đã khiến nàng gán Siêu Phàm vào loại thành phần bất hảo.

Phương Trang hiểu tâm tính con gái, nàng mỉm cười trêu: “Người ta là thiên tài của Vô Lực bang này, được đi cùng hắn là vinh dự lớn đó!”

Mai Linh bĩu môi: “Thà đi với Bình Thường còn hơn!”

Bình Thường và Siêu Phàm, hai cái tên hoàn toàn đối lập, nhưng Mai Linh cũng không chắc chắn câu nàng nói chỉ để tỏ thái độ chán ghét Siêu Phàm hay là trong lòng nàng muốn đi cùng Bình Thường, nhưng nàng biết nàng không hề xem thường Bình Thường.

Phương Trang mỉm cười: “Vậy là đồng ý rồi nhé? Hộ pháp chọn Bình Thường đi cùng con.”

“Dạ? Con chỉ nói đùa thôi mà?” Mai Linh bất ngờ và lúng túng.

Phương Trang ngồi xuống bên cạnh con gái và nói: “Lúc nãy cha có nói thằng bé đó đến gặp con, mẹ cũng đã gặp nó rồi…”

“Dạ, thì sao hả mẹ?” Mai Linh tròn mắt hỏi.

“Khướu giác của Linh Miêu khá tốt so với người thường, mẹ đã ngửi ra mùi trên áo đứa bé rất giống mùi lạ trên thân trước của con đêm qua, chắc con cũng nhận ra đúng không?”

Mai Linh khẽ gật đầu: “Rằng người cõng con đêm qua rất có thể chính là Bình Thường…”

Im lặng thêm một lúc, nàng buồn bã nói tiếp: “Con có cảm giác hắn chính là Võ Phi Dương.”

Đó là cảm giác của Mai Linh đối với Bình Thường, chứ không phải cảm giác “có chút liên quan” như nàng nói với hắn trước đó.

Vẻ mặt Mai Linh có chút buồn tủi: “Có phải là hắn không mẹ? Tại sao hắn cứ thích giả làm kẻ vô danh? Lần trước hắn khiến con xem thường, rồi đến khi con nhận ra sự thật thì hắn lại rời đi khiến con phải hối hận. Lần này hắn khiến con thương hại, rồi chắc chắn sẽ có lúc hắn lại ra đi lần nữa, vì Vô Lực bang không đủ lớn cho hắn tung hoành…”

Phương Trang xoa đầu Mai Linh: “Con gái ngốc, biết chắc chắn hắn sẽ ra đi thì trước đó con phải biến bản thân thành nơi hắn muốn trở về… Còn về chuyện Bình Thường có là Võ Phi Dương hay không thì con phải tự tìm hiểu lấy, linh cảm không phải lúc nào cũng đúng, nhưng nếu đã tin thì hãy theo đuổi đến cùng…”

“Vậy nếu đến cuối cùng phát hiện ra hắn không phải…” Mai Linh đắn đo.

Phương Trang đáp: “Nếu con có thể theo đuổi đến cùng thì chuyện hắn là ai đã không còn quan trọng…” Dưới màn đêm yên tĩnh, Bình Thường nằm trằn trọc mãi mà không thể ngủ dù đã mệt mỏi sau những biến cố liên tục xảy ra…

Chợt Bình Thường giật mình vì bị một bàn tay chặn miệng sau đó lôi hắn ra khỏi phòng mà không một tiếng động.

“Là ta!” Vô Thanh nói sau khi mang Bình Thường đến chỗ vắng.
“Hộ pháp, có chuyện gì ạ?” Bình Thường hú vía.

“Đã chọn ngươi tham gia hành hương rồi, đương nhiên không thể để ngươi làm mất mặt ta.” Vô Thanh nói.

“Dạ?” Bình Thường còn chưa rõ ý của gã.

“Từ giờ đến lễ hành hương còn hai tuần, mỗi đêm vào giờ này cứ đến đây.”

“Để làm gì ạ?” Bình Thường hỏi.

“Huấn luyện địa ngục!” Vô Thanh đáp.

“Huấn luyện địa ngục?” Bình Thường trợn mắt ngạc nhiên, sau đó quỳ sụp xuống dưới chân Vô Thanh và nói: “Đệ tử xin được tiếp nhận mọi dạy dỗ của hộ pháp! Ơn này cả đời không quên!”

Ngửa cổ nốc một ngụm bia, Vô Thanh ném xuống trước mặt Bình Thường một vật lấp lánh, là một chiếc nhẫn không gian.

“Cho ngươi!”

Bình Thường cầm lấy chiếc nhẫn, trong lòng khó hiểu xem xét rồi kinh ngạc: “Đây… chẵng lẽ là… nhẫn không gian?”

“Đúng vậy, thứ này ta dùng hồi nhỏ, nhẫn xoàng thôi, đủ chứa vài quyển sách, quần áo, thức ăn và thanh kiếm của ngươi!”
Gọi là xoàng, nhưng đối với thằng kiết xác như Bình Thường lại là cả một kho tàng, trong lòng hắn lúc này, Vô Thanh hộ pháp là một vị Bồ Tát giả làm bợm nhậu để cứu nhân độ thế…

“Hộ pháp… thứ này quý giá quá, đệ tử không dám…”

“Cứ giữ lấy, còn nhiều lời nữa ta cấm ngươi bén mãng đến khu chính tông!”

“Ặc! Dạ… vậy đệ tử xin ghi nhận và hứa sẽ đền đáp ân này! Nhưng mà… cái này dùng sao vậy ạ?”

“Mang nhẫn vào cái thứ giữa hai chân ngươi cho nó nhận chủ!”

Vô Thanh nói đùa nhưng Bình Thường ngây thơ tưởng thật, liền dạ một cái rồi vạch quần đút thử vào rồi hoảng hốt: “Thưa hộ pháp… không vừa…”

Vô Thanh vỗ trán cái bẹp, thật ra Bình Thường không phải ngu ngốc mà do đã quá tôn thờ Vô Thanh nên gã nói gì hắn cũng nghe.

Thế là Vô Thanh đành phải chỉ cho Bình Thường cách dùng nhẫn không gian, cũng may là dùng nhẫn này chỉ tốn ít linh lực và Bình Thường cũng vừa hay dùng được một chút linh lực đủ để cất và lấy những thứ lặt vặt.
Chỉ xong, Vô Thanh ném cho Bình Thường vài quyển sách: “Đây, cất vào khi nào rảnh thì đọc.”

Bình Thường xem sơ qua những quyển sách, bao gồm vài cuốn kinh phật, kỹ năng dùng niệm và cả cách luyện Kim Cang Thể, rồi ngạc nhiên nói: “Thưa hộ pháp, đệ tử chỉ là Tiểu Tăng, làm sao học nổi những thứ này?”

Vô Thanh nhún vai: “Tùy ngươi! Cất vào nhẫn đi!”

Bình Thường gắng sức lắm mới cất được đống sách cùng thanh kiếm vào nhẫn, sau đó hắn bị Vô Thanh túm áo chạy lướt đi như gió về hướng khu chính tông.

Nhưng Vô Thanh không vào khu chính tông mà đánh vòng ra sau núi.

Tò mò, Bình Thường hỏi: “Thưa hộ pháp, chúng ta đang…”

“Vào cấm địa!”

“Ặc!” Bình Thường giật mình, cấm địa bang là nơi chỉ cho phép đệ tử chân truyền và các hộ pháp, trưởng lão hoặc bang chủ vào.

“Đừng lo!” Vô Thanh trấn an khi gã dừng lại trước một vách núi.
Trời tối đen nên Bình Thường không nhìn rõ trên vách núi có một khe nhỏ, Vô Thanh lấy thẻ hộ pháp ra quẹt nhẹ vào khe, khe nứt liền tỏa ra ánh sáng vàng kim rồi như tan ra, Vô Thanh liền kéo Bình Thường vào trong.

Bình Thường theo Vô Thanh đi qua một cái hang sâu, rồi đến một gian phòng hình bán cầu rộng lớn, ở giữa phòng có một tòa tháp nhỏ tỏa ra ánh sáng vàng rực, ánh sáng phát ra từ những hạt ngọc nhỏ màu vàng kim đính trên khắp tòa tháp.

“Đó là…” Bình Thường tò mò.

Vô Thanh giải thích: “Xá Lợi! Những cao tăng cấp Hòa Thượng trở lên khi viên tịch sẽ được hỏa táng. Niệm mạnh mẽ của họ sẽ không bị lửa đốt mà tích tụ thành những viên ngọc Xá Lợi kia. Người luyện niệm trong phạm vi phát quang của Xá Lợi sẽ được hỗ trợ rất lớn.”

Lúc Vô Thanh đang giảng giải, Bình Thường giật mình vì không biết từ lúc nào mà có thêm người bên cạnh, nhìn sang mới thấy đây là một lão già trọc đầu, lão nói: “Vô Thanh, đã lâu không gặp.”
Vô Thanh cười xề xòa: “Lúc ta đi lạc lão có thèm tìm về đâu mà bảo!”

Sau đó lão già quay sang nhìn Bình Thường: “Nhóc Bình Thường của khu tục gia này chưa đủ tư cách vào nơi đây nha!”

Nhìn mặt lão già rất hiền từ, nhưng Bình Thường lại cảm thấy run sợ: “Đệ tử…”

Nhưng lão già trấn an: “Ta không trách ngươi, Vô Thanh dám dẫn ngươi vào nghĩa là từ bây giờ ngươi đã có tư cách!”

“Dạ?” Bình Thường lại kinh ngạc.

Lão già quay sang hỏi Vô Thanh: “Đứa nhóc này rất quái lạ nha! Ta chờ xem ngươi đánh đổi có đáng giá hay không…”

“Đánh đổi?” Càng lúc Bình Thường càng không hiểu.

Vô Thanh xoa đầu Bình Thường và đáp lời lão già: “Không quan tâm!”

Lão già gật đầu: “Được! Đưa lệnh bài đây!”

Vô Thanh đưa hộ pháp lệnh cho lão già, cầm tấm lệnh bài trên tay, lão già thở dài: “Ài… Già rồi, sửa cái thẻ cũng phát mệt!” Nói xong, lão nhắm mắt lại, bàn tay cùng tấm thẻ tỏa ra ánh sáng vàng kim rồi tấm thẻ dần dần biến đổi hình dạng, từ hộ pháp lệnh đổi thành trưởng lão lệnh.
Nghĩa là Vô Thanh đã lên chức trưởng lão, Bình Thường kinh ngạc đến há mồm.

Trao thẻ cho Vô Thanh, lão già nhìn sang Bình Thường: “Đưa tay ra nào!”

Bình Thường ngây dại làm theo, lão già chụp lấy tay hắn và bắt đầu nhắm mắt, lặp lại hành động lúc nãy nhưng ánh sáng mạnh mẽ hơn, và khi lão buông tay, mồm Bình Thường cũng muốn rơi xuống đất theo, vì phát hiện trên tay là một tấm lệnh bài, chân truyền lệnh thứ bảy!

Và Bình Thường lập tức quỳ xuống dập đầu lia lịa: “Đệ tử bất kính, mong người tha tội!”

Hóa ý niệm thành vật chất, đây là điều mà ngay cả Hòa Thượng cũng không thể làm, không khó để Bình Thường đoán ra lão già này là một vị Bồ Tát hoặc La Hán, thậm chí còn có thể là cấp cao hơn, đức Phật!

Hóa ra trong Vô Lực bang tồn tại một cao nhân ẩn dật…

Lão già cười hiền từ: “Được rồi, đứng lên đi, con trai ta rất thích ngươi đó…”
“Con trai người?” Lại thêm một điều khiến Bình Thường ngạc nhiên.

Lão già gật đầu: “Hắn bảo ngươi thường mang trứng đến cho hắn ăn, và kiên nhẫn nghe hắn kể những câu chuyện mà người khác cho là nhảm nhí…”

Giờ thì Bình Thường đã hiểu, rằng người mà cao nhân nói đến là lão già lao công kia.

Lão già thở dài: “Hắn vốn là một thiên tài hoành hành một thời, sánh ngang với Vô Địch của Cường Dương cung, nhưng gặp nạn rồi mất đi khả năng tu luyện… Mấy năm trước hắn muốn rời bang ra ngoài du ngoạn rồi bị trúng gió suýt lìa đời, may là được Vô Thanh ra tay cứu sống.”

“Để tạ ơn cứu mạng con trai, ta đã hứa đáp ứng Vô Thanh ba điều kiện, một là giúp hắn giải trừ thù hận trong lòng, còn hai và ba…”

Lão già nhìn sang Vô Thanh, gã lúc này đang ngửa mặt nốc bia: “Chính là hai việc vừa rồi, đưa hắn lên chức trưởng lão rồi cho ngươi làm đệ tử chân truyền thứ bảy của bổn bang.”
Lần này thì Bình Thường muốn bật khóc, hai điều kiện từ một vị cao nhân, vậy mà Vô Thanh lại sẵn sàng đánh đổi cho hắn, trong lòng Bình Thường thầm nhủ, nếu hắn biến thành con gái thì nguyện nâng khăn sửa túi cho gã suốt đời…

“Thôi, ta đi đây…” Lão già vừa cười vừa lắc đầu rồi lom khom đi vào một trong các lối đi khắp xung quanh gian phòng.

“Ngươi cũng vào một đường để chuyên tâm luyện đi!” Vô Thanh phất tay nói, gã biết Bình Thường đang rất cảm động nhưng gã không thích cảnh này.

“Dạ…”

Bình Thường muốn nói lời cảm ơn và thề non hẹn biển gì gì đó, nhưng chợt có tiếng quát: “Bình Thường! Ai cho ngươi vào đây!”

Là Siêu Phàm cùng với sư phụ hắn, Ngộ Sát.

Ngộ Sát đang cay cú Vô Thanh, thấy gã phạm luật liền mừng húm: “Vô Thanh, để xem lần này ngươi giải thích thế nào?”
Vô Thanh và Bình Thường cùng giơ lệnh bài lên, Ngộ Sát và Siêu Phàm ngã bẹp xuống đất.

Hết chương 210

==================== Chương 211: Dị Sư ====================

Chứng kiến lệnh bài chân truyền lệnh số 7 trên tay Bình Thường, mắt Siêu Phàm trợn trắng khó tin, khó tin vì để được chọn làm đệ tử chân truyền của Vô Lực bang, ngoài tài năng thiên bẩm còn phải trải qua quá trình thử thách suốt nhiều năm trời, kết hợp với sự hậu thuẫn mạnh mẽ của hai vị trưởng lão, một là trưởng lão Chấp pháp điện Ngộ Sát, hai là trưởng lão Y điện Siêu Thị Tiên Kiếm (trong Vô Lực bang có tin đồn bà là em ruột của ông nội Siêu Phàm nên cất nhấc Siêu Phàm nhưng bà bác bỏ và khẳng định không có người thân trong Vô Lực bang). Vậy mà Bình Thường, tên phế vật gia nhập Vô Lực bang nữa năm, chỉ là một đệ tử tục gia hèn mọn không có chút gia thế mà đạt được cái vinh dự lớn lao này để sánh ngang với thiên tài như Siêu Phàm, thật sự Siêu Phàm không tiêu hóa nổi…

“Là giả! Chắc chắn là giả!” Siêu Phàm chỉ thẳng vào mặt Bình Thường và đắc thắng nói: “Ta nhớ rồi! Ngươi từng thấy chân truyền lệnh của ta nên dựa theo đó làm thẻ giả!”

“Im miệng!” Ngộ Sát quát lên khiến Siêu Phàm giật mình, lão nghiến răng ngăn cơn ghen tức trong lòng, cũng như Siêu Phàm đối với Bình Thường, Ngộ Sát đối với Vô Thanh cũng là cảm giác ghen tị bất mãn. Ngộ Sát khi còn là đội trưởng đội đệ tử chấp pháp từng bị kết tội nhũng nhiễu tham ô tiền của các đệ tử, bị cách chức và đuổi khỏi Vô Lực bang, nhưng lão chạy chọt trở lại Vô Lực bang lần nữa và dùng pháp danh Ngộ Sát để che giấu quá khứ. Nhờ có ý thức phấn đấu, sau nhiều năm không ngừng nỗ lực đầu tư phong bì quà cáp, mua được nhiều thành tích thi đua khen thưởng, được bêu tên trên cột cờ mỗi sáng thứ hai hàng tuần… nên đã được lên chức hộ pháp, sau đó rất lâu mới đạt đến ngôi vị chấp pháp trưởng lão, vậy mà Vô Thanh vào bang không lâu đã lên chức hộ pháp, rồi chỉ sau vào năm cống hiến thì ít, rong chơi ăn nhậu thì nhiều đã lên chức trưởng lão.

Khác với Siêu Phàm, Ngộ Sát biết sự tồn tại của nhân vật có quyền hơn cả bang chủ đang ẩn tu trong cấm địa này, nên cũng biết lệnh bài của Vô Thanh và Bình Thường là thật, và biết do chính người đó ban cho. Vậy nên không còn nghi ngờ gì về chuyện Vô Thanh trở thành trưởng lão tục gia đầu tiên và Bình Thường cũng trở thành đệ tử chân truyền tục gia đầu tiên.

Hiểu biết hơn Siêu Phàm và cũng tỉnh táo hơn Siêu Phàm, Ngộ Sát tự trấn tỉnh sau phút kinh ngạc rồi cười nhạt với Vô Thanh: “Không biết ngươi dùng cách nào để mua được hai cái chức kia, nhưng nhớ cho kỹ, đi đêm thì phải đi cho kín đáo, để lộ ra thì nhục nhã lắm…”

“Còn nữa, đừng tưởng có được cái chức trưởng lão thì có thể huấn luyện ra thiên tài, và dù được đãi ngộ như đệ tử chân truyền thì cóc ghẻ cũng không thể hóa rồng đâu!”

Nói xong, Ngộ Sát dẫn Siêu Phàm đi vào một lối khác, Vô Thanh chả để những câu của lão lọt vào tai nên sắc mặt không đổi, dẫn Bình Thường đi chọn một gian phòng trống.

Khi Bình Thường và Vô Thanh vào phòng, một cánh cửa đá liền tự động khép lại bịt kín căn phòng nhưng những luồng niệm màu vàng lấp lánh vẫn tỏa được vào phòng, lý do vì niệm phát sáng nhưng không phải niệm là ánh sáng, ánh sáng bị vật chất ngăn cản nhưng niệm mạnh mẽ có thể đi xuyên qua vật chất.

Đưa Bình Thường vào phòng, Vô Thanh nói: “Được rồi, ngươi luyện đi, nhớ kĩ khi nghe ba tiếng chuông dài nghĩa là trời đã sáng, phải rời khỏi cấm địa trở về khu tục gia, ban ngày tháp Xá Lợi sẽ mạnh mẽ hơn, đệ tử có niệm yếu như ngươi có thể bị niệm từ Xá Lợi tác động làm thay đổi tính cách, thậm chí là tẩu hỏa trở thành điên điên khùng khùng.”
“Dạ, đệ tử sẽ nhớ kĩ. Nhưng… đệ tử luyện gì trong này ạ?” Bình Thường lễ phép hỏi.

Vô Thanh đáp: “Hiện tại ta là sư phụ ngươi, nhưng đó chỉ là danh nghĩa để ngươi có được chức đệ tử chân truyền. Còn người chịu trách nhiệm dạy dỗ ngươi sẽ là người hiểu rõ ngươi nhất…”

Vô Thanh ngừng lại rồi hỏi: “Ngươi còn nhớ lúc bị Ngộ Pháp bắt giam cùng Phương Trang phu nhân, trước khi ngất đi ngươi đã làm gì không?”

“Dạ?” Bình Thường vắt óc nhớ lại rồi đáp: “Có hai lần, lần đầu đệ tử la lên rồi bị lão niệm chú đánh ngất, lần thứ hai đệ tử định dùng thanh kiếm…”

Vô Thanh gật đầu: “Ừ! Vậy thì dùng thanh kiếm, người chịu trách nhiệm dạy dỗ ngươi sẽ xuất hiện! Mà nhớ đừng gây chuyện, trong cấm địa này thì ta không đỡ nổi cho ngươi đâu! À đây, có thể ngươi cần thứ này,”
Nói xong, Vô Thanh ném cho Bình Thường một cây bút và quyển sổ rồi rời đi, để lại Bình Thường với muôn vàn nghi vấn, nhất là hai câu cuối, Bình Thường không biết câu này là Vô Thanh nhắc nhở một hắn khác chứ không phải hắn hiện tại.

Ngồi một mình trong gian phòng đá, Bình Thường lấy Nghịch Thiên kiếm ra quan sát rồi thử làm theo lời Vô Thanh, kích hoạt thanh kiếm bằng niệm của bản thân…

Dương mở mắt, nhớ lời Vô Thanh vừa dặn dò nên liền thu liễm Hắc Niệm để tránh bị phát hiện, sau đó hắn ngồi thử cảm nhận niệm tỏa ra trong khắp phòng và nhận ra những luồng niệm này đang bị hút về phía Nghịch Thiên kiếm cắm bên cạnh một cách chậm rãi.

“Thanh kiếm này giống như một cái lỗ đen vũ trụ!” Dương cảm thán, hắn có cả ký ức của Bình Thường nên biết thanh kiếm này có thể hút cả linh lực mang thuộc tính lẫn niệm, thanh kiếm này mang Hắc Niệm cùng 12 thuộc tính linh hồn nên Dương nghi ngờ rằng, thanh kiếm hút được cả thời gian và không gian, giống như tính chất của lỗ đen vũ trụ theo kiến thức Dương biết từ thế giới cũ.
Và từ những phát hiện từ Nghịch Thiên kiếm, Dương dần đoán ra thêm nhiều điều về Thuận Thiên kiếm: “Vậy thì Thuận Thiên có thể giống như lỗ trắng, thay vì hút mọi thứ vào thì lại đẩy mọi thứ ra.”

“Vậy nếu cả hai thanh kiếm kết hợp lại như cũ thì sẽ thành cái gì?”

Dương không biết và cũng không tưởng tượng ra nổi, nhưng hắn suy luận rằng nếu lỗ đen và lỗ trắng kết hợp thì khả năng chia tách thế giới là hoàn toàn có thể, vậy nên thanh kiếm mà lão già lao công kể lại gần như chắc chắn là Thiên kiếm, một Thiên kiếm hoàn hảo lúc ban đầu chứ không phải Thiên kiếm mà Lạc Long Quân từng sử dụng.

Càng nghĩ càng nhức đầu, Dương lắc đầu xua tan tò mò rồi thử ngồi xếp bằng luyện niệm theo những gì Bình Thường được học. Nhưng kết quả là hắn đầu hàng trong chưa đầy một phút, Dương không thể luyện niệm giỏi như Bình Thường.
“Bảo sao lão Phong lại nói mình dạy dỗ Bình Thường, lão biết rõ mình không thể tự luyện tốt bằng Bình Thường.”

“Đành tự làm sư phụ của bản thân!” Dương thở dài và lắc đầu, lấy những quyển sách trong nhẫn ra xem sơ qua một lượt rồi ghi ghi chép chép vào quyển sổ do Vô Thanh để lại.

Niệm từ tháp Xá Lợi vẫn chậm rãi cuốn vào Nghịch Thiên kiếm và dần tạo thành một cơn lốc xoáy vàng rực quanh thân kiếm, Dương quay sang nhìn và kinh ngạc trong giây lát rồi chuyển sang mừng rỡ, lý do niệm không bị hút trực tiếp vào lưỡi kiếm là vì niệm này mạnh mẽ hơn nhiều so với niệm của Ngộ Pháp và gần đạt đến đẳng cấp của Hoàng Niệm, Hoàng Niệm và Hắc Niệm tương khắc, vì vậy nên nảy sinh xung đột và những luồng niệm từ Xá Lợi đang cố gắng kháng cự trước lưỡi kiếm Nghịch Thiên. Và sự kháng cự này khiến Bình Thường hưởng lợi, lượng niệm trong gian phòng này nhiều gấp hàng trăm lần các phòng khác nhưng vẫn ôn hòa vì bị Hắc Niệm ảnh hưởng, giống như nước nóng hòa vào nước lạnh thành nước mát hoặc nước ấm, nên Bình Thường có thể an tâm tu luyện mà không sợ bị tẩu hỏa, lại có thể tu luyện nhanh gấp hàng chục, thậm chí hàng trăm lần so với người khác…
Thời gian đạt được trạng thái lấy lại ký ức mà Dương tự đặt tên là thức tỉnh không còn nhiều, hắn xem sơ qua các quyển sách, lại ghi chép rồi nhắm mắt…

Bình Thường mở mắt ra, hoàn toàn quên sạch những việc hắn đã làm trong trạng thái thức tỉnh. Nhìn quyển sổ và cây bút trên mặt đất, Bình Thường ngạc nhiên khi thấy trên bìa quyển sổ từ khi nào đã xuất hiện ra một dòng chữ to tướng: “Bí kíp cua gái”

Bình Thường tò mò cầm quyển sổ lên, lật trang đầu tiên thì thấy một dòng chữ khác: “Muốn có người yêu hay muốn làm anh gái mưa? Tất nhiên là muốn có người yêu, nên cứ đọc tiếp trang kế!”

Bình Thường cảm thấy quái dị lại lật sang trang kế: “Nghịch Thiên kiếm đang tập trung niệm từ tháp Xá Lợi vào một chỗ, hãy cố gắng tranh thủ cơ hội này chuyên tâm tu luyện để phát triển niệm của bản thân. Luyện đến gần sáng thì về phòng, sư huynh Đỗ Đạt sẽ hỏi nên cứ nói thẳng là được trưởng lão Vô Thanh huấn luyện đặc biệt, sư huynh ban đầu sẽ khó tin, sau đó là có chút buồn tủi nhưng sư huynh sẽ vui mừng cho ngươi nên nhớ phải cảm ơn sư huynh và đừng an ủi, chỉ khiến sư huynh thêm buồn.”
Đọc đến đây, Bình Thường kinh ngạc vì chỉ sau vài dòng, hắn thấy rõ người viết ra những dòng này không những hiểu rõ Bình Thường mà còn biết rõ tính cách của Đỗ Đạt sư huynh. Nếu là Vô Thanh trưởng lão thì người cần gì phải che giấu thân phận? Còn nếu không phải người thì là ai?

Bình Tường đọc tiếp và giật mình: “Sẽ có ngày ngươi biết ta là ai. Còn bây giờ cứ chuyên tâm luyện tập để đánh bại Siêu Phàm. Buổi sáng về đừng luyện niệm theo lịch trình của đệ tử tục gia, hãy lấy sách Kim Cang Thể ra đọc.”

Bình Thường thắc mắc: “Nhưng trong giờ tu luyện đâu được làm chuyện khác?”

Hắn đọc tiếp thì thêm một lần giật mình: “Ngu thế! Giờ ngươi là đệ tử chân truyền đó, ngươi thích làm gì đố ai dám ý kiến! Đến giờ cơm thì cứ tiếp tục mang thức ăn đến biếu lão lao công và cố gắng moi thêm thông tin từ lão, bảo lão kể chuyện nào càng kì bí, càng khó tin càng tốt!”
Đọc đến đây, Bình Thường ngước đầu nhìn khắp xung quanh để xem có phải có người đang vừa quan sát hắn vừa viết ra những dòng này hay không mà có thể hiểu rõ những gì hắn suy nghĩ, biết cả chuyện hắn và lão già lao công.

Bình Thường đọc tiếp: “Quanh nhà lão già có rất nhiều hoa, hái một ít đem tặng cho Phương Trang và Mai Linh, nhưng trước đó phải ghé qua kho bang lấy một chai rượu sâm Ngọc Linh tặng cho hộ pháp Thanh. Khổ quá, ta biết ngươi không có tiền, cứ giao thẻ chân truyền ra là có nhé!”

“Ặc!” Lần này thì Bình Thường sốc nặng, không những đoán được hắn nghĩ gì mà còn biết quan hệ giữa hắn và gia đình Mai Linh.

“Còn nữa, dùng thẻ chân truyền quẹt vào khe nhỏ đối diện cửa ra vào phòng, lối vào phòng vệ sinh sẽ hiện ra, đi tè cho đã đi rồi đọc tiếp.”

“Thậm chí còn biết mình đang mắc tè?” Bình Thường lạnh sống lưng.
Bình Thường đi giải quyết xong vào đọc tiếp: “Hết rồi. Đêm mai lại đến và kích hoạt Nghịch Thiên kiếm, ta sẽ viết tiếp những gì ngươi cần làm vào sổ. Mà nhớ là cứ để Nghịch Thiên kiếm như vậy, cơn lốc mạnh đến một mức độ nào đó thì sẽ bão hòa nên đừng sợ quá tải.”

Đọc hết chữ từ lâu và đã bắt đầu luyện tập nhưng tim Bình Thường vẫn đập mạnh, đây là gì chứ? Một vị sư phụ bí ẩn có thể thấu hiểu suy nghĩ của hắn, biết rõ thông tin về hắn và thậm chí còn dạy hắn cua gái, bá đạo quá rồi!

==================== Chương 212: Dâm Dâm Gian Gian ====================

Tin tức khu tục gia lần đầu tiên có một người trở thành trưởng lão và cũng là lần đầu tiên một đệ tử tục gia trở thành đệ tử chân truyền như một cơn bão lan khắp Vô Lực bang, gây ra chấn động khủng khiếp, và càng khủng khiếp hơn khi chính bang chủ Ngộ Thông thông báo xác nhận đệ tử chân truyền tục gia kia là Bình Thường, thì chấn động càng khủng khiếp.

“Bình Thường? Tên nhóc té núi nữa năm trước được Đỗ Đạt đưa về?”

“Không phải hắn là phế vật sao?”

“Nhưng chính bang chủ Ngộ Thông đã thông báo trên bảng tin của Chính điện.”

“Còn Vô Thanh, tên bợm nhậu mù đường của khu tục gia cũng đâu lý nào có thể trở thành trưởng lão? Hắn có thể là thiên tài luyện hồn, nhưng khả năng luyện niệm còn chưa bằng đệ tử chính tông chúng ta!”

“Xong rồi! Vô Lực bang sắp tàn rồi! Phế vật trở thành đệ tử chân truyền, bợm nhậu lên làm trưởng lão!”

Đó là tình hình ở khu vực chính tông, đâu đâu cũng có tiếng bàn luận về Bình Thường và Vô Thanh. Còn ở khu tục gia, đám đệ tử mừng rỡ ra mặt, vì trước đây không có trưởng lão và đệ tử chân truyền nên đệ tử tục gia luôn bị xem thường và bắt nạt, hiện nay đã khác, một người làm quan cả họ được nhờ.

Nhưng vui mừng là phụ, một phế vật như Bình Thường lại trở thành đệ tử chân truyền khiến cho lòng ganh đua trong đám đệ tử tục gia trỗi dậy, Bình Thường có thể, sao chúng không thể? Vậy nên không ai nói ai, tất cả cùng hăng say luyện tập.

Bình Thường cũng luyện tập theo lịch trình của vị sư phụ bí ẩn viết ra, đó là luyện Kim Cang Thể. Khác với luyện hồn có phân chia cấp bậc, cảnh giới rõ ràng, luyện niệm lại mơ hồ hơn rất nhiều và trình độ của một người chỉ có thể được xác định bằng cách so sánh với người có niệm tương đương hoặc do người có niệm mạnh hơn đánh giá. Về các kỹ năng dùng niệm cũng vậy, hầu hết kỹ năng đều không yêu cầu phải đạt đến một điều kiện nhất định nào đó, ví dụ một Tiểu Tăng cũng có thể luyện được Kim Cang thể, nhưng đương nhiên rất khó luyện và độ cứng tối đa của Kim Cang thể sẽ phụ thuộc vào chất lượng của niệm và mức tiêu hao khá lớn khiến cấp Tiểu Tăng chỉ có thể duy trì Kim Cang Thể trong thời gian rất ngắn. Mà khi toàn tâm luyện Kim Cang thể sẽ đình chỉ luyện niệm, cho nên ít người luyện Kim Cang Thể sớm mà chú tâm luyện niệm đạt đến cấp cao hơn rồi mới bắt đầu luyện kĩ năng.

Bình Thường biết rõ điều này, thậm chí còn biết chắc chắn dù hắn có luyện thành Kim Cang Thể thì cũng chỉ Đồng Hóa được một giây rồi tắt lịm, cho nên khi Vô Thanh đưa ra những quyển sách này hắn đã thắc mắc vì biết không dùng nổi.

Nhưng hắn vẫn chú tâm đọc sách.

Đang đọc, chợt có hai thanh niên tiến đến sân tập và hỏi: “Cho hỏi… Ai là Bình Thường sư đệ?”

Hai thanh niên này trông khá điển trai và ăn mặc phong cách, để kiểu tóc Phan Đinh Tùng với gương mặt giống hệt nhau.

Sự xuất hiện của hai thanh niên khiến đám đệ tử tục gia xôn xao: “Đó là… anh em song sinh nhà họ Lỗ?”

“Đúng là họ rồi! Đệ tử chân truyền thứ hai và thứ ba!”

“Lại là đệ tử chân truyền?” Bình Thường lo lắng ra mặt, lần trước đắc tội Siêu Phàm, lần này lại bị hai đệ tử thứ hai và ba kiếm chuyện.

Bình Thường bước ra chắp tay chào: “Đệ là Bình Thường, không biết hai sư huynh có gì dặn dò?”

Hai anh em nhà họ Lỗ cũng lịch sự chào lại rồi giới thiệu: “Chào thất sư đệ, huynh là đệ tử chân truyền thứ hai, tên là Lỗ Nhị.”

“Còn huynh là đệ tử chân truyền thứ ba, tên là Lỗ Hậu.”

Rồi hai tên cùng đồng thanh như có diễn tập từ trước: “Nghe nói Bình Thường sư đệ tài năng xuất chúng, được đặc cách trở thành đệ tử chân truyền thứ bảy nên hai huynh đây đến để thỉnh giáo…”

“Thỉnh giáo? Đệ…”

Hai tên họ Lỗ đồng thanh ngắt lời Bình Thường: “Đệ không cần khiêm tốn, bọn huynh cũng biết đệ và Siêu Phàm có một trận so tài, vậy chọn ngày đó chúng ta cùng thử sức luôn nhé?”

“Dạ…”

Bình Thường ấp úng, chưa biết phải từ chối thế nào thì có một giọng trong trẻo hỏi: “Mày là thằng phế vật Bình Thường?”
Bình Thường giật mình nhìn sang thì thấy một thằng nhóc lùn tịt trông như khoảng 13 tuổi, còn chưa vỡ giọng đã đứng kế bên mình từ lúc nào không hay.

“Đệ là…”

Bình Thường không biết tên nhóc là ai nên thử hỏi thì bị thằng nhóc đá một cú vào chân và nói: “Hỗn láo! Tao là lục sư huynh của mày nha! Tao dậy thì muộn thôi chứ thật ra tao 18 tuổi rồi!”

“Lục sư huynh?” Bình Thường kinh ngạc lần nữa, lại là một đệ tử chân truyền, người này là Trác Việt, đệ tử chân truyền thứ sáu của Vô Lực bang.

“Tao đó! Nghe thằng Siêu Phàm bảo mày hống hách lắm hả? Dám tuyên bố sáu đệ tử chân truyền không ai ra gì, chỉ có mày xứng đáng hả? Nên tao đến để đập mày một trận!”

Trên một thân cây gần đó, Vô Thanh nốc cạn chai bia rồi lắc đầu, luyện niệm như luyện tâm, tâm có tĩnh thì niệm mới mạnh, vậy mà thế hệ đệ tử chân truyền hiện tại của Vô Lực bang toàn những kẻ tầm thường sân si, chẳng qua hơn người là nhờ đãi ngộ cao cấp và hậu thuẫn của người thân, đúng với câu thứ nhất hậu duệ, thứ nhì quan hệ…
Lúc Trác Việt sấn tới định đánh Bình Thường, một nụ cười quyến rũ cất lên và theo sau đó là một giọng nói ngọt ngào: “Trác Việt, thị uy kiểu bắt nạt coi chừng phản tác dụng đó!”

Lần này thì cả sân trở nên im lặng, người vừa nói là mỹ nhân nổi tiếng của Vô Lực bang, đệ tử chân truyền thứ tư, Xuất Trần.

Bình Thường nhìn sang Xuất Trần, nói về nhan sắc, nàng có thể nói là không hề thua kém Mai Linh, lại hơn về phần dáng vẻ yểu điệu và quyến rũ, nói về tài năng thì hơn hẳn Siêu Phàm và Trác Việt…

Xuất Trần đi như lướt về phía Bình Thường, nàng tóm áo Trác Việt kéo hắn ra rồi chăm chú ngắm khắp cơ thể Bình Thường với ánh mắt tò mò: “A! Người đúng như tên nha! Nhưng mà…”

Xuất Trần liếc mắt, mỉm một nụ cười khiến Bình Thường run lên vì quá mê hoặc, nàng nói tiếp: “Khi tất cả mọi người đều cố tạo ra sự đặc biệt thì kẻ bình thường nhất chính là kẻ đặc biệt nhất!”
Tinh nghịch nháy mắt với Bình Thường, Xuất Trần nhìn hắn và nói thật to: “Vậy nên sư tỷ thích đệ!”

Tim Bình Thường như muốn rụng trước cái liếc mắt đầy tình tứ của Xuất Trần, đồng thời cả cơ thể hắn trở nên lạnh buốt như cảm giác có hàng trăm ánh mắt ghen tỵ từ cả bọn đệ tử tục gia lẫn ba tên nam đệ tử chân truyền đang chỉ thẳng vào hắn…

Tranh Mai Linh với Siêu Phàm, giờ lại cướp lấy Xuất Trần, hai mỹ nhân mà mọi đệ tử đều mơ ước. Hỏi ai mà nhịn nổi hắn?

Thôi rồi… hắn bị Xuất Trần hại rồi… nhưng nàng xinh quá, nên hắn thầm nghĩ có nên cố chịu đấm ăn xôi hay không?

“Đêm nay phải hỏi ý sư phụ xem sao!” Bình Thường thầm nhủ.

Thấy Bình Thường bối rối, Xuất Trần cười: “Nhưng mà… sư tỷ không thích kẻ yếu đuối đâu! Cho nên đệ phải đánh bại được tỷ… sau khi đã đánh bại Siêu Phàm và Trác Việt nha!”
Nói xong, Xuất Trần quay lưng đi, để lại cho Bình Thường một làn hương mê hoặc…

“Cần gì chờ, tao đập nó ra bã ngay đây!” Trác Việt xoắn tay áo định sấn tới đấm Bình Thường nhưng bị Lỗ Nhị nắm tai kéo đi, tức giận quát: “Thả tao ra! Để tao đập nó!”

Mặc kệ Trác Việt, Lỗ Nhị và Lỗ Hậu cùng đồng thanh nói với Bình Thường: “Bình Thường sư đệ, nhớ ngày hẹn giữa chúng ta!”

Đám đệ tử chân truyền rời đi, để lại một Bình Thường đang suy sụp, gì chứ, năm trong sáu đệ tử tục gia cùng thách đấu với hắn, rõ ràng không thể gọi là thách đấu mà là làm nhục hắn. Cùng lắm thì người ta chỉ mang tiếng bắt nạt, còn hắn phải chịu năm lần nhục nhã và rất rõ ràng, cái danh phận để tử chân truyền thứ bảy cũng thành trò cười cho thiên hạ.

“Nếu ta là ngươi thì sẽ lập tức từ bỏ chức đệ tử chân truyền và tự giác rời khỏi Vô Lực bang.”
Là Siêu Phàm vừa nói, hắn cố tình tung tin để gây bất hòa giữa Bình Thường và các đệ tử chân truyền rồi đến xem cảnh Bình Thường rước nhục.

“Từ bỏ? Rời khỏi?” Bình Thường cảm thấy điều này đúng, nhưng không nên, bởi nếu hắn từ bỏ thì sẽ phụ hai điều kiện của Vô Thanh, phụ lòng tin của Phương Trang và để mất Mai Linh.

Hắn nhớ lại câu nói của nàng: “Biết đâu hôm nay ngươi là phế vật nhưng tương lai ngươi sẽ trở thành anh hùng!”

“Đúng, mình sẽ không từ bỏ!” Bình Thường đứng vững lại, hiên ngang nhìn Siêu Phàm và đáp lời hắn: “Nếu ngươi là ta thì ngươi sẽ từ bỏ ư? Đáng tiếc ngươi không phải là ta! Ngươi hèn nhát còn ta thì sẽ không!”

“To gan! Dám xúc phạm sư huynh!” Bị Bình Thường chửi là hèn nhát, Siêu Phàm tức giận liền chắp tay niệm chú để trừng trị Bình Thường.
“Lần này ta sẽ không chịu thua!” Bình Thường cảm thấy cơn đau đầu ập đến, liền ngồi xuống thiền niệm để giữ cho tâm an tĩnh, chống chọi cơn đau.

“Tao xem mày chịu được bao lâu!” Siêu Phàm cười lạnh, khoảng cách chênh lệch rất lớn nên hắn tin chắc Bình Thường không thể chống cự, thậm chí nếu hắn muốn, có thể niệm chí khiến Bình Thường đau đến mức phải vừa quỳ vừa khóc xin tha.

Nhưng đó là khoảng cách trước khi Bình Thường tu luyện trong cấm địa…

Còn hiện tại, dù đau nhức nhưng Bình Thường đã đủ sức kháng cự, ít nhất là không đến mức phải khóc lóc quỳ lạy như Siêu Phàm tưởng tượng.

Lý do là gì? Giả sử có hai đệ tử cùng tư chất, cùng cấp niệm, một người luyện bên ngoài, một người luyện trong cấm địa, thì tốc độ người luyện trong cấm địa nhanh gấp năm lần người luyện bên ngoài. Và kết hợp hỗ trợ từ Nghịch Thiên kiếm thì con số gấp năm lần này sẽ gấp thêm mười lần nữa, tức là gấp năm mươi lần người cùng tư chất! Bình Thường chuyên tâm luyện một đêm bằng người khác luyện năm mươi ngày. Chưa kể đến sự thật rằng tư chất của hắn được Vô Thanh đánh giá là không thua gì Siêu Phàm nên chênh lệch thật sự còn khủng khiếp hơn nhiều…
Nhưng khoảng cách vẫn là khoảng cách, kháng cự được một lúc thì Bình Thường bắt đầu toát mồ hôi và sắp hết chịu đựng nổi.

“Ta tưởng đệ tử chân truyền không được tự ý đánh nhau?”

Vô Thanh lại cứu Bình Thường một lần nữa, khi gã xuất hiện thì Siêu Phàm liền tức giận bỏ về dù không hề cam tâm.

Nhận thấy cơn đau đầu dần tan đi, Bình Thường cảm ơn Vô Thanh cứu giúp rồi trong lòng thầm nghĩ: “Đêm nay nhất định phải nhờ người kia chỉ cách chống lại kiểu niệm chú này!”

Và sau khi thực hiện đúng như lời sư phụ bí ẩn chỉ dạy (và được Phương Trang lén hôn một cái sau khi được hắn tặng hoa) thì Bình Thường vào cấm địa tiếp tục tu luyện.

Lần này Bình Thường thử giấu quyển sổ trong nhẫn ba lô để chắc chắn rằng không ai có thể lấy sổ ra trừ hắn, nhưng kết quả sau khi khởi động Nghịch Thiên kiếm và tỉnh dậy, Bình Thường giật mình khi thấy tay mình đang đặt trong quần và quyển sổ cùng cây bút đã rời khỏi nhẫn. Lật ra, Bình Thường sợ tới mức quăng quyển sổ đi vì thấy ngay dòng chữ: “Giấu giấu con kẹc!”
Trấn tỉnh lại, Bình Thường nhặt sổ và đọc tiếp: “Đối phó kiểu niệm chú của Siêu Phàm ư? Cho nó niệm thoải mái, lúc nó lo niệm thì cứ chịu đau xông vào vả banh mặt nó là được!”

Bình Thường lại đọc dòng dưới: “Em Xuất Trần xinh đó, nhìn dâm dâm mà cũng gian gian nên chắc khó xơi, nhưng xơi được thì phê phải biết! Để ta bày ngươi cách giả nai ăn thịt ẻm!”

“Đầu tiên là…”

Đọc đến đây thì hết trang, Bình Thường lật sang trang kế và thấy trang giấy không có một chữ, lật sang các trang sau cũng không thấy.

Lý do là vì trong lúc mãi mê bày mưu cua gái rồi liên tưởng đến biểu cảm và động tác dâm đãng của Xuất Trần, Dương nổi máu dâm ngồi cho tay vào quần tuốt lươn, do Bình Thường vừa trải qua một trận đấu niệm với Siêu Phàm ban sáng chưa kịp hồi phục nên dẫn đến khả năng duy trì trạng thái thức tỉnh yếu đi. Kết quả là sư phụ mê gái ngất đi trong lúc đang quay tay mà chưa kịp dạy dỗ đệ tử điều gì. Bình Thường lại nghĩ là tên sư phụ này có việc đột xuất nên cũng không thử dùng Nghịch Thiên kiếm lần nào nữa, cứ thế mà xếp bằng luyện niệm cả đêm…

==================== Chương 213: Lãnh Sương ====================

Trong lúc cả Vô Lực bang chìm trong màn đêm yên tĩnh, nơi cấm địa, một cô gái áo xanh rời khỏi gian phòng tu luyện và tiến đến đứng trước tòa tháp Xá Lợi.

Nàng xem xét một lúc thì một lão già cũng tiến lại đứng bên cạnh, là lão già đã cho Bình Thường tấm lệnh bài chân truyền.

“Hình như niệm từ những viên Xá Lợi đang yếu dần?” Cô gái nói.

Lão già gật đầu: “Đúng vậy, Xá Lợi luôn tự khôi phục vào ban ngày, nhưng hôm nay thì tốc độ yếu đi lại mạnh hơn tốc độ khôi phục, nhưng chênh lệch rất nhỏ nên các trưởng lão cũng không thể nhận ra.”

Cô gái hướng mắt về phía một lối vào phòng tu luyện, là phòng mà Bình Thường đang ở: “Là do hắn?”

Lão già gật đầu: “Có lẽ Vô Lực bang cũng tự rước lấy họa như Cường Dương cung rồi…”

Cô gái nói: “Có cần ta đuổi hắn đi không?”

Lão già vừa cười vừa lắc đầu: “Cứ để tùy duyên, nếu bị một cá nhân làm cho sụp đổ nghĩa là Vô Lực bang cần phải sụp đổ…”

Nghe xong, cô gái im lặng một lúc rồi bước vào phòng tu luyện của Bình Thường…

Bình Thường đang tĩnh tâm thiền niệm, chợt nghe tiếng cửa mở liền mở mắt và nhìn thấy một cô gái áo xanh đứng trước cửa, gương mặt nàng phủ một lớp khăn che nhưng vẫn ẩn hiện nét đẹp của tuyệt đại mỹ nhân khó người sánh được…

Đôi mắt đẹp long lanh của nàng nhìn Bình Thường một cách không chút cảm xúc, còn Bình Thường cũng nhìn nàng bằng ánh mắt hoang mang.

Nhìn Bình Thường một lúc, nàng cất tiếng, chất giọng êm dịu nhưng lại lạnh lẽo vô cùng: “Ngươi có gì đặc biệt? Sao sư muội lại thích ngươi? Sao sư phụ lại chú ý đến ngươi?”

Bình Thường chưa hiểu những gì cô gái hỏi và cũng không hiểu lý do nàng đến đây, nhưng có một điều khác khiến hắn kinh ngạc là từ lúc mở cửa, ánh mắt nàng chỉ nhìn hắn mà không hề quan tâm đến cơn lốc niệm xoáy quanh Nghịch Thiên kiếm.

Nhưng rồi Bình Thường nhanh chóng suy luận, rằng người “sư muội” mà cô gái nói đến phải chăng là Xuất Trần, còn người “sư phụ” có phải là lão già đã ban cho hắn chân truyền lệnh? Nếu đúng như vậy thì cô gái đứng trước mặt hắn đây chính là tuyệt thế mỹ nữ Lãnh Sương, đại đệ tử chân truyền.

Lãnh Sương, nói về tài năng, nàng là đệ tử chân truyền duy nhất không nhận trưởng lão làm sư phụ, thậm chí bang chủ Ngộ Thông cũng tự nhận bản thân không đủ tư cách dạy nàng. Nói về tính cách, chỉ cần 2 từ lạnh lùng. Nói về nhan sắc, vẻ đẹp quyến rũ của tứ sư tỷ Xuất Trần được tôn vinh để làm mục tiêu phấn đấu của chúng đệ tử, còn vẻ đẹp của đại sư tỷ Lãnh Sương lại khác, có tin đồn bang chủ và các trưởng lão đã phải họp bàn ra quyết định yêu cầu nàng dùng khăn che mặt khi xuất hiện ở chốn đông người, mục đích là để tránh xảy ra tình trạng các đệ hồn xiêu phách lạc rồi ngày đêm mơ tưởng, xao nhãng việc tu luyện.

Và giờ thì Bình Thường hoàn toàn tin lời đồn kia là đúng, dù cách một lớp khăn che cùng trang phục kín đáo nhưng hắn vẫn rung động mãnh liệt trước vẻ đẹp mà nàng đang tỏa ra, lung linh và thanh khiết như một giọt sương, lại toát ra khí chất lạnh lùng như chính cái tên Lãnh Sương của nàng.

Lúc Bình Thường đang suy đoán thì Lãnh Sương đã rời đi, để lại hắn ngồi hoang mang trong cơn xiêu hồn lạc phách.

Mất một hồi lâu, Bình Thường trấn tỉnh và thầm thắc mắc: “Liệu sư phụ có thể dạy mình cách chinh phục sư tỉ Lãnh Sương không nhỉ?”

Đáp án được ghi vào quyển sổ vào đêm hôm sau: “Muốn toàn thây thì tránh xa Lãnh Sương ra!” Một tuần trôi qua rất nhanh và lễ hành hương mà Bình Thường mong chờ đã đến…

Các đệ tử đại diện cho khu tục gia, khu chính tông và đệ tử chân truyền cùng các đệ tử tham gia chuyến hành hương sẽ tham dự một nghi thức cúng bái diễn ra ở khoảng sân trước Chính điện, nơi cao nhất Vô Lực bang.
Bang chủ Ngộ Thông chủ trì nghi thức rồi gọi tên những đệ tử được chọn tham gia chuyến hành hương: “Đại diện đệ tử tục gia: Bình Thường và Mai Linh!”

Được gọi tên, Bình Thường hồi họp tiến lên trong tiếng vỗ tay của đám đệ tử tục gia cùng tiếng dè bĩu châm chọc của đệ tử chân truyền.

Mai Linh cũng tiến đến đứng bên cạnh và mỉm với Bình Thường một nụ cười làm tim hắn loạn nhịp…

“Đại diện đệ tử chính tông: Thiện Nam và Tín Nữ!”

“Đại diện đệ tử chân truyền: Siêu Phàm và Trác Việt!”

Một tràng vỗ tay dành cho những đệ tử xuất chúng, nhưng chỉ là vỗ tay lấy lệ vì tất cả đều chờ đợi nhóm cuối cùng, nhóm đệ tử được tuyển chọn đặc biệt, bang chủ Ngộ Thông nói tiếp: “Và cuối cùng là Lãnh Sương và Xuất Trần!”

Không còn tiếng vỗ tay nào nữa, vì đa số đám đệ tử đều đang nghĩ mình nghe nhầm…
“Lãnh Sương? Đại sư tỷ Lãnh Sương?”

Theo lời đồn đoán, Lãnh Sương chưa từng tham gia hành hương dù nàng thừa tư cách, lý do ai cũng đoán ra là vì nàng không muốn đi, nhưng tại sao lần này nàng lại đi, đồng nghĩa với việc có đến năm đệ tử chân truyền và cùng tham gia chuyến hành hương, điều chưa từng xảy ra trong lịch sử Vô Lực bang.

Xuất Trần bước lên với vẻ mặt có chút khó chịu vì sự thu hút mà nàng thường có giờ đã bị Lãnh Sương hoàn toàn đoạt mất, mọi ánh mắt, mọi cuộc bàn tán đều hướng về Lãnh Sương, dù nàng vẫn che mặt.

Tuy vậy, Xuất Trần vẫn không quyên liếc mắt với Bình Thường một cái rất tình. Mai Linh bắt gặp cái liếc và nhìn sang Bình Thường bằng ánh mắt giống như khó chịu khiến hắn giật thót mình, còn đám đệ tử thì ganh tỵ ra mặt.

Siêu Phàm cũng thấy cái liếc của Xuất Trần dành cho Bình Thường và cười nhạt. Hơn ai hết, Siêu Phàm hiểu rõ sự đáng sợ của Xuất Trần, mang vẻ đẹp xuất trần thoát tục nhưng bản chất nàng là một yêu nữ đáng sợ, và vì quá đáng sợ nên Siêu Phàm sớm từ bỏ mộng tưởng với vị sư tỷ này và nhắm vào Mai Linh sư muội hiền lành thánh thiện hơn…
Còn về đại sư tỷ càng không nói đến, nàng quá lạnh lùng, đến mức Siêu Phàm còn không nghĩ đến chuyện có cơ hội trò chuyện một hai câu thì làm gì dám mơ tưởng…

Nhưng chợt đám đông ồ lên kinh ngạc khiến Siêu Phàm quay sang nhìn và phát hiện Lãnh Sương tiến đến đối diện Bình Thường, và càng khiến tất cả kinh ngạc hơn khi từ Lãnh Sương phát ra hai từ: “Cẩn thận!”

Siêu Phàm suy sụp, tất cả đệ tử chứng kiến cũng suy sụp! Gì nữa vậy? Giọt sương lạnh lùng lại thể hiện sự quan tâm Bình Thường giữa chốn đông người! Cảm giác giống như cả bầu trời trước mắt bọn hắn đang sụp đổ…

Nhưng Bình Thường lại không hề vui mừng, ngược lại thì toàn thân hắn bắt đầu run rẫy, hắn nghĩ kia là một lời đe dọa lạnh lùng của người mà đến cả vị sư phụ thần bí kia cũng sợ!
Và còn chưa hết, đứng bên cạnh cảm nhận rõ ràng Bình Thường đang run rẫy, Mai Linh lo lắng nắm tay hắn để thử thân nhiệt và hỏi: “Sư đệ, ngươi bị sao vậy?”

Lần này thì Siêu Phàm tức phát điên, ba đại mỹ nhân của Vô Lực bang sao lại chẳng ai xem hắn ra gì mà đi chú ý một tên phế vật như Bình Thường?

Chúng đệ tử cũng không mấy vui vẻ, chứng kiến những gì diễn ra, nhiều thành phần quá khích bắt đầu la ó: “Thật là bất công!”

“Ảo diệu vãi hồn!”

“Quá tay nữa rồi ba!”

“Theo thuyết âm mu… à mà thôi.”

Mất một lúc mới có thể ổn định tình hình, bang chủ Ngộ Thông nhìn tám đệ tử được chọn và nói: “Nhiều người nghĩ rằng hành hương đến Băng Sơn Tuyết Lâm thực chất chỉ là một chuyến du ngoạn. Hôm nay, với tư cách bang chủ Vô Lực bang, ta xin khẳng định, chính là du ngoạn! Nhưng là một cuộc du ngoạn đầy cam go và thử thách. Nếu tâm các ngươi không sáng, duyên các ngươi không sâu thì hoàn toàn có khả năng thứ các ngươi để lại chính là mạng sống của bản thân và đồng đội…”
Trong lúc Ngộ Thông nói, các trưởng lão khác đang cùng nhau khởi động cánh cổng không gian dẫn đến Băng Sơn Tuyết Lâm.

“Đây là lối vào Băng Sơn Tuyết Lâm, bốn nhóm đệ tử sẽ được chuyển đến vị trí ngẫu nhiên trong một khu vực và bắt đầu hành trình tiến đến lối về đặt trên đỉnh Băng Sơn.”

Ngộ Thông nói tiếp: “Trước khi bắt đầu cuộc hành trình, ngoài hành trang đã chuẩn bị sẵn, trưởng lão Y điện Siêu Thị Tiên Kiếm sẽ hỗ trợ mỗi nhóm một số thuốc trị thương do đích thân bà chọn lựa để phòng khi nguy cấp…”

Đứng trên một tòa sen, trưởng lão Siêu Thị Tiên Kiếm với gương mặt đánh son phấn có phần hơi lòe loẹt lướt về phía bốn nhóm đệ tử và phát mỗi nhóm một giỏ thuốc kèm theo lời chúc bình an.

Trong lúc trưởng lão phát thuốc, một vài tên đệ tử nhiễu sự bàn tán: “Nghe đồn Y điện cho nhập thuốc giả về bang…”
Nhưng nhọ cho tên đệ tử vì bị trưởng lão Siêu Thị Tiên Kiếm nghe được, bà lập tức chỉ thẳng tên đệ tử và nói: “To gan! Thuốc chỉ hơi kém chất lượng mà dám bảo là thuốc giả! Bôi nhọ danh dự bổn trưởng lão, phạt nó bốn triệu chín trăm chín mươi chín nghìn chín trăm đồng cho chụy!”

Tên đệ tử quỳ xuống khóc lóc: “Đệ tử biết tội! Hu hu… Mong trưởng lão nhẹ tay, bớt cho đệ tử chín trăm đồng tiền phạt để dành đóng phí qua trạm Bót!”

Vừa nói xong, tên đệ tử bị người bên cạnh gõ đầu mắng: “Xài tiền lẻ coi chừng công an mời làm việc nha mày!”

Tên đệ tử phản bác: “Tiền lẻ cũng là tiền, có người buôn chổi đót để dành tiền lẻ xây được biệt thự kìa mày!”

Đó là chuyện bên lề, còn lúc này thì sau khi nhận thuốc, các nhóm đệ tử đã lần lượt tiến vào cổng bí cảnh… Băng Sơn Tuyết Lâm, nơi rừng xanh bạt ngàn bao quanh một đỉnh núi trắng xóa…
Hai bóng người đột ngột xuất hiện giữa không trung, người nam áo trắng với gương mặt anh tuấn, còn người nữ khá xinh đẹp nhưng nét mặt có phần khô cứng.

Người nam nhìn quanh rồi cười đắc ý: “Hàn Tuyết, ta đến với nàng đây! Ha ha!”

Người nữ có chút bất an: “Tiểu thiếu gia… Người còn chưa hoàn thiện, e rằng không thể…”

“Im miệng! Ngươi là thứ vô dụng, Thủy của tam tỷ có thể một mình đánh bại hai Nữ Thần kia kìa! Còn ngươi thì sao? Bị Hàn Tuyết đánh cho bỏ chạy, thậm chí ta cũng bị đóng băng suýt chết!”

“Thiếu gia… lần đó là do ta vừa đánh nhau với Hỏa Hoàng…”

“Còn lý do lý trấu ta thông chết ngươi! Đánh với bọn nô tì Hỏa Hoàng, Mộc Lan mà cũng thua! Lần này thì sao? Khôi phục rồi mà vẫn sợ Hàn Tuyết ư?”

Người nữ nói: “Ta cảm thấy Hàn Tuyết này có gì đó kì lạ… Lần trước chưa phải là toàn lực của cô ta…”
Gã tiểu thiếu gia vỗ trán mấy cái rồi đáp: “Ta tức chết mất thôi! Ta mang ngươi đến đây để giúp ta cua gái, không phải đánh nhau, hiểu không?”

“Nhưng cô ta quá lạnh lùng…”

“Chết tiệt! Biết thế ta dẫn thằng Lý Thông theo còn hơn!”

“Tiểu thiếu gia…”

“Tiểu đái con mẹ ngươi! Từ giờ ta sẽ lấy tên Bạch, Vô Thiên Bạch! Còn ngươi là Kim Điệp! Giờ cứ thử đi loanh quanh xem có gì vui không, vừa đi vừa nghĩ kế tiếp cận Hàn Tuyết.”

Hết chương 213

==================== Chương 214: Kỳ Phùng Địch Thủ ====================

Băng Sơn vốn là một ngọn núi lửa cao chạm tầng mây, miệng hố sâu và rộng, băng tuyết hàng nghìn năm tích tụ thành một hồ băng vĩnh cửu trong vắt như gương. Ít ai biết rằng, nhìn từ ngoài vào thì đây là hồ băng, nhưng thực chất có một khu kiến trúc rộng rãi như một cung điện trong lòng hồ.

Trong một gian phòng băng giữa lòng hồ, một cô gái xinh đẹp tiến về phía một bức tượng băng giữa phòng và gọi: “Sư phụ…”

Sau tiếng gọi, bức tượng băng mang dáng hình một mỹ nữ chợt tan chảy và lộ ra bên trong là một mỹ nữ áo trắng xinh đẹp tuyệt trần với đôi mắt lạnh lùng như băng tuyết…

Người đệ tử dù cũng cực kỳ xinh đẹp nhưng hoàn toàn bị vẻ đẹp của sư phụ lấn át, nàng nói: “Sư phụ, người của Vô Lực bang vừa báo tin rằng đã đưa tám đệ tử đã đến hành hương.”

Hàn Tuyết gật nhẹ đầu và nói: “Ngươi cứ ở đây, ta đi kiểm tra một chuyến…”

…

Bình Thường được dịch chuyển đến ngoài rìa của khu rừng thông rộng lớn, hắn nhìn xung quanh nhưng không thấy Mai Linh đâu. Bình Thường nhớ lại lúc chuẩn bị vào cổng, hắn bị Siêu Phàm ngáng chân vấp ngã vào cổng trước, có lẽ Mai Linh đến sau nên vị trí dịch chuyển cũng bị lệch đi.

Lúc này Vô Thiên Bạch đang lượn lờ trên bầu trời và chứng kiến Bình Thường hiện ra.

“Ồ thằng ngáo rừng nào kia?”

Thấy Bình Thường vẻ mặt ngáo ngơ lo lắng như trẻ lạc, Vô Thiên Bạch nổi lên ý định trêu chọc, liền bảo Kim Điệp tránh đi, còn hắn thì đáp xuống chỗ Bình Thường.

Đứng đối diện Bình Thường, Thiên Bạch lập tức kinh ngạc thầm nghĩ: “Quái! Tên này từng tiếp xúc với tam tỉ?”

Còn Bình Thường cũng kinh ngạc trong lòng: “Người này trông còn trẻ thế này mà biết bay, là cao nhân!”

Hai tên nhìn nhau, không ai nói với ai câu gì mà vẫn thầm suy đoán trong đầu.

Thiên Bạch nghĩ: “Má! Linh lực như phế vật, làm sao nó có thể gặp tam tỉ mà còn sống trở về? Chẳng lẽ nó còn mạnh hơn mình, đủ để khiến mình không thể đo được thực lực?”

Bình Thường nghĩ: “Sao người này cứ nhìn mình? Chẳng lẽ là người quen trước khi mình mất trí?”

Thấy Bình Thường nhíu mày suy nghĩ, Thiên Bạch đưa tay xoa cằm, trong lòng bắt đầu thấy lo lo: “Nó đang phân vân xem có nên đập mình hay không ư? Mà khoan đã, nghe đồn tam tỷ chọn hóa thành hình dáng rất xinh đẹp vì thích một thằng nào đó, chẳng lẽ chính là thằng này?”

Bình Thường thấy Thiên Bạch xoa cằm như đang đánh giá hắn, trong lòng suy đoán: “Người này có vẻ như biết rõ mình, chẳng lẽ… chính là vị sư phụ thần bí kia?”

Thiên Bạch thấy sắc mặt Bình Thường thay đổi, tưởng Bình Thường nhận ra thân phận của mình, Thiên Bạch liền kinh ngạc nghĩ: “Quả nhiên là cao thủ ẩn mình! Vẻ mặt mừng thế kia thì xem ra nó đã đoán ra mình là em của tam tỷ! Mà khoan, nếu nó có thể cua được tam tỷ thì đâu phải hạng xoàng? Hẳn là phải có bí kíp!”

Nghĩ vậy, Thiên Bạch hướng Bình Thường dò hỏi: “Bí kíp cua gái…”

Thiên Bạch vốn định hỏi câu: “Bí kíp cua gái của ngươi là gì, sao lại cua được tam tỷ xấu tính xấu nết nhà ta?” Nhưng chỉ nghe đến bốn chữ bí kíp cua gái thì Bình Thường lầm tưởng Thiên Bạch nói về cuốn sổ có ghi bốn chữ “Bí kíp cua gái” của hắn, liền tin chắc Thiên Bạch chính là vị sư phụ bí ẩn, mừng rỡ nói: “Người là…”

Thiên Bạch thấy Bình Thường đột nhiên mừng rỡ, tưởng Bình Thường tỏ ra vui mừng vì nhận ra hắn là “em vợ”, liền vui mừng gật đầu xác nhận: “Đúng! Chính là ta đây, ha ha…”
Nghe Thiên Bạch xác nhận, Bình Thường mừng rỡ nói: “Đúng là người rồi! Nhờ có cuốn bí kíp mà ta đã học được nhiều điều…”

Ý Bình Thường nói về sự tiến bộ trong tu luyện, nhưng lại khiến Thiên Bạch lầm tưởng về thành tích cua gái.

Bình Thường tưởng Thiên Bạch là sư phụ hắn, còn Thiên Bạch lại muốn nhận Bình Thường làm sư phụ để dạy hắn cua gái. Kết quả là cả hai tên đồng loạt quỳ xuống dập đầu lạy nhau và đồng thanh nói: “Đệ tử xin ra mắt sư phụ!”

Cái sự quỳ bái và đồng thanh khiến Bình Thường càng thêm tin tưởng: “Đúng là dị sư! Hiểu rõ mọi ý định và hành động của mình và làm y hệt!”

Còn Thiên Bạch cũng tỏ ra kinh hãi: “Bá mẹ nó đạo! Biết trước mình nghĩ gì và làm gì rồi làm giống hệt!”

Lầm tưởng chồng chất lầm lẫn, cái sự quỳ lạy nhau cũng khiến Bình Thường lẫn Thiên Bạch lầm tưởng rằng đối phương từ chối nhận mình làm đệ tử…
Bình Thường thầm nghĩ: “Cũng đúng… Mình còn quá yếu kém, sao xứng đáng làm đệ tử của người. Mình phải cố gắng hơn nữa…”

Thiên Bạch nghĩ: “Cũng phải, ai đời anh rể đi nhận em vợ làm đệ tử? Thôi thì mình cứ âm thầm đi theo nó để học hỏi kinh nghiệm cua gái…”

Trong lúc này, ở gần đó, Mai Linh, Siêu Phàm và Trác Việt đang đi tìm Bình Thường.

“Bình Thường, ngươi ở đâu?”

Nghe tiếng Mai Linh gọi, Bình Thường mừng rỡ đáp lại: “Sư tỷ! Đệ ở đây!”

Đáp lời Mai Linh xong, Bình Thường liếc sang thì đã thấy Thiên Bạch biến mất, nghĩ là hắn không muốn lộ diện trước người khác nên cũng không thắc mắc nhiều.

Phía Mai Linh, khi nhìn thấy Bình Thường, nàng lịch sự cảm ơn Siêu Phàm và Trác Việt rồi tiến về phía Bình Thường.

Thấy Siêu Phàm vui vẻ vẫy tay từ biệt Mai Linh, Trác Việt nghi ngờ hỏi: “Cơ hội tốt không chịu nắm bắt, sao lại đi giúp cô ta tìm kiếm thằng phế vật đó?”
Siêu Phàm đáp: “Ta ngáng chân Bình Thường rồi giúp Mai Linh tìm hắn là vì ta muốn được dịch chuyển đến khu vực gần Bình Thường…”

“Để làm gì? Nếu ngươi giết hắn và bị các trưởng lão điều tra ra thì xong đời đó…” Trác Việt nói.

Siêu Phàm cười nhạt: “Chưa nghe câu mượn đao giết người sao? Linh thú trong rừng này khá hiền lành, nhưng có một chủng loài rất thích hợp để lợi dụng…”

Trác Việt hỏi: “Ý ngươi là… ổ nhện? Hà hà… chọn đi theo ngươi đúng là có trò vui để xem!”

Trong lúc này, Bình Thường tìm thấy Mai Linh liền vui mừng khôn xiết hỏi: “Sư tỷ, người không sao chứ?”

Mai Linh đáp: “Ta ổn, ngươi mới có sao, hậu đậu đến mức vào cổng cũng vấp ngã là sao!”

Bình Thường gãi đầu cười trừ, sau đó hỏi: “Sư tỷ đi tìm đệ một mình sao?”

Mai Linh lắc đầu: “Bang chủ bảo Siêu Phàm và Trác Việt giúp ta đi tìm ngươi, sau khi tìm được ngươi thì bọn hắn đã đi hướng khác rồi, vì luật quy định mỗi nhóm phải đi riêng.”
“Chúng ta cũng đi thôi!”

“Vâng!” Bình Thường gật đầu rồi cùng Mai Linh tiến về ngọn núi băng phía cuối chân trời…

…

Còn tiếp…

==================== Chương 215: Phật Tâm Băng Cốt ====================

Lãnh Sương và Xuất Trần cùng hiện ta trên một ngọn đồi…

Hít thở không khí lành lạnh rồi hướng mắt về đỉnh núi trắng xóa cuối trời, Xuất Trần bĩu môi lầm bầm: “Nếu biết cảnh đẹp thế này thì ta đã sớm xin đi!”

Xuất Trần chưa từng tham gia hành hương, lý do không phải vì nàng không được hay không muốn đi mà vì nàng chưa tìm được người ưng ý để cùng nàng hành hương, nhưng lần này Lãnh Sương lại đi khiến Xuất Trần tò mò nên đi theo.

Khác với Xuất Trần, Lãnh Sương vừa hiện ra đã không hề nhìn về đỉnh Băng Sơn mà hướng mắt xem xét xung quanh tựa như muốn tìm kiếm gì đó.

Xuất Trần nhớ lại lúc Lãnh Sương nhắc nhở Bình Thường trước đông người, nàng tò mò hỏi: “Sư tỷ tìm Bình Thường?”

Lãnh Sương không xác nhận cũng không phủ nhận, Xuất Trần nói tiếp: “Sư tỷ và Bình Thường có quan hệ gì?”

Lãnh Sương vẫn không đáp.

Xuất Trần không thể đoán được cảm nghĩ của Lãnh Sương, nàng tiếp tục dò hỏi: “Theo ta nhớ… từ lúc Bình Thường kia đến Vô Lực bang thì cũng là lúc sư tỷ bắt đầu có những biểu hiện kì lạ. Có vẻ vẫn lạnh lùng như xưa nhưng thỉnh thoảng ta thấy sư tỷ hay tò mò về những thứ xung quanh…”

Lãnh Sương như không nghe những gì Xuất Trần nói, nàng cất bước rời đi.

Xuất Trần hốt hoảng đuổi theo: “Sư tỷ! Đi đâu vậy? Băng Sơn ở hướng này cơ mà!”

“Người đó…” Lãnh Sương đáp.

Xuất Trần ngạc nhiên: “Người đó? Là Bình Thường sao? Hắn có gì đặc biệt mà khiến sư tỷ chú ý?”

Xuất Trần không thích Bình Thường như lời nàng tuyên bố, thậm chí nàng không nghĩ Bình Thường đặc biệt mà chỉ xem hắn là một tên tầm thường hám danh hám lợi, dùng thủ đoạn để trở thành đệ tử chân truyền.

“Hắn có gì đặc biệt?” Lãnh Sương hỏi ngược lại, nàng không có đáp án, nàng không biết, nàng không hiểu, nàng vẫn luôn tò mò về kẻ đó… kẻ đã nắm tay dẫn nàng đến tự do…

Nữa năm trước, trong ký ức của Lãnh Sương…

“Mau! Chạy vào đây ngay!”

Theo tiếng gọi của hắn, nàng chạy vội về phía khe cửa ngập tràn ánh sáng, nhưng nàng ngã trước ngưỡng cửa…

Hắn quay lại, nắm lấy tay nàng, và dù biết sẽ bị cửa kẹp đứt cánh tay, hắn vẫn không buông…

Rồi cũng chính hắn, hóa thành hắc vũ tiên long, che chắn cho nàng trước cú đánh chí mạng của Lang Đế…

Đánh bại Hoàng Đế, phá hủy cái nơi đã giam cầm nàng suốt hàng trăm năm qua…

“Hắn có gì đặc biệt?” Lãnh Sương từng hỏi khi thấy sư muội dùng băng tạc thành tượng hắn trong dạng nữa bên là người, nữa bên là hắc vũ tiên long… Và sư muội đáp rằng: “Ta thích hắn…”

“Hắn có gì đặc biệt?” Lãnh Sương từng hỏi khi sư phụ căn dặn nàng âm thầm quan sát hắn… Và sư phụ đáp rằng: “Có người muốn ta chú ý đến hắn…”

Sư muội là người Lãnh Sương quý mến nhất, sư phụ là người Lãnh Sương kính trọng nhất, nhưng cả hai người trong lòng nàng đều không rõ nét bằng hắn…

Hắn gọi nàng là Đế Băng, còn giờ nàng tên là Lãnh Sương, đệ tử của Nữ Thần Băng Giá Hàn Tuyết, sư tỷ của tiểu công chúa Long thành Long Chúc Băng.

Nữa năm trước, sau khi chiến trường Lê – Mạc sụp đổ, Đế Băng được dẫn ra vết nứt bí cảnh và chứng kiến cảnh tượng cả một vùng đáy biển với hàng trăm người đóng thành băng đá, và người gây ra là một cô gái trẻ xinh đẹp…

Cô gái và Đế Băng nhìn vào mắt nhau, và như nhận ra sự đồng cảm, Đế Băng đi theo cô gái. Trải qua một hành trình dài, cả hai tìm được đường đến Băng Sơn…
Khi đó, sư phụ sau khi nghe cô gái nói rằng bản thân tên là Long Chúc Băng, được Long Mẫu Thần Long giới thiệu đến, đã gật đầu nhận cả hai làm đệ tử, và nàng với tuổi thọ lẫn thực lực đều cao hơn nên được Chúc Băng gọi là sư tỷ.

Nhìn Đế Băng, sư phụ nói rằng nàng không phải là sinh vật bình thường, mà là một sự kết hợp kỳ diệu và hy hữu giữa một viên Xá Lợi và dị băng Đế Băng. Nàng mang hình dạng một bé gái vì chủ nhân viên Xá Lợi có thể là một vị ni cấp Ni Trưởng trở lên, và nàng phải luyện niệm để phát triển cơ thể lẫn ý thức.

Nhưng nếu phát triển không đúng cách, ý thức của Đế Băng sẽ bị ý chí của chủ nhân viên Xá Lợi lấn át. Vậy nên sư phụ đưa nàng đến cấm địa Vô Lực bang, mượn niệm từ tháp Xá Lợi để cân bằng với niệm của viên Xá Lợi trong cơ thể nàng. Từ đó, Đế Băng trở thành Lãnh Sương, thay thế cho một Lãnh Sương lạnh lùng trước đó, vốn chính là bản thân sư phụ Hàn Tuyết.
…

Bình Thường sánh bước bên Mai Linh hướng về đỉnh Băng Sơn trắng xóa…

Trong lòng Bình Thường đầy hồi hộp vì đây là lần đầu hắn rời khỏi Vô Lực bang kể từ khi mất trí, lại là đi cùng với Mai Linh sư tỉ mà hắn thầm thích. Mai Linh thì ngược lại, nàng rất phấn khởi trước khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ, cứ liên tục giục Bình Thường tiến nhanh về phía trước.

Bình Thường chưa từng thấy Mai Linh vui cười khi còn ở Vô Lực bang, một phần vì không khí của Vô Lực bang có phần thanh tĩnh và một phần vì tin đồn về sự ra đi của người mà nàng thầm yêu thích. Còn lúc này, nàng tỏ ra thích thú với mọi thứ và đôi lúc mỉm cười khi phát hiện điều gì đó thú vị, nụ cười làm tim Bình Thường nhiều lần rung động.

“Bình Thường! Đi nhanh nào!”

“Vâng!”

Chỉ trong một tuần, nhờ sự chỉ dạy của sư phụ bí ẩn, Bình Thường đã có thể kéo gần khoảng cách với Mai Linh hơn, tuy chưa đến mức gọi là thân thiết nhưng cũng đủ để tránh cảm giác ngại ngùng khi một nam một nữ đơn độc cùng nhau. Tuy nhiên, trong những lúc đến thăm Mai Linh, đôi lúc Bình Thường lại gặp những tai nạn hy hữu đến mức khiến Bình Thường dù không muốn cũng phải nghi ngờ rằng Mai Linh đang cố ý gây ra, ví dụ như lần Mai Linh vừa đi vừa gọt trái cây mà lỡ vấp ngã đâm trúng chân Bình Thường, có lần dùng nước sôi pha trà lại làm đổ nước sôi lên người hắn, thậm chí có lần nàng tỏ ra bực bội điều gì rồi lỡ tay cào hắn rách cả mặt…
Bình Thường không biết đấy là do Mai Linh cố ý để thử xem hắn có đúng là do Võ Phi Dương cải trang hay không, nhưng sau vài lần, thấy gương mặt sợ hãi đáng thương đến mức buồn cười của Bình Thường nên Mai Linh đành bỏ cuộc.

…

Chặng đường hành hương khá dài, đến tận chiều tà, Bình Thường và Mai Linh chỉ đi được gần một phần ba quãng đường và phải dựng trại nghỉ ngơi.

Trong lúc đó, ở một hang động giữa Tuyết Lâm…

Đây là ổ nhện, nơi ở của chủng loài thống trị Tuyết Lâm, loài nhện góa phụ trắng.

Góa phụ trắng là một loài linh thú đang trong quá trình chuyển hóa thành dạng người nhưng chưa thành công, chúng có phần thân trên với hình dạng và kích cỡ như con người còn phần thân dưới như một con nhện trắng khổng lồ. Cái tên góa phụ trắng bắt nguồn từ màu cơ thể trắng như tuyết cùng với tập tục ăn thịt con đực sau khi giao phối, tập tục này cùng với nọc độc cực mạnh khiến chúng trở thành một trong những chủng loài đáng sợ nhất.
Hai nữ góa phụ trắng cùng kéo một cuộn tơ khổng lồ bọc lấy thi thể của một góa phụ trắng tiến vào gian phòng rộng lớn nhất trong ổ nhện. Giữa gian phòng phủ đầy tơ nhện là một con nhện trắng to bằng cả tòa nhà, nhìn kỹ mới thấy trên đầu nhện có một nữa cơ thể người phụ nữ với gương mặt dù có nhiều con mắt kì dị nhưng vẫn rất xinh đẹp cùng cặp ngực còn to hơn cả đầu được che hờ bằng lớp áo yếm kết từ tơ nhện.

Bà là nhện chúa của tộc góa phụ trắng, Bạch Hậu. Do tập tục sát chồng nên nhện góa phụ trắng đa phần là nữ, và dù tất cả nhện có thể quan hệ với nhau nhưng chỉ có duy nhất nhện chúa có quyền sinh con, vì vậy mà tất cả nhện trong ổ nhện đều là con của Bạch Hậu.

“Có chuyện gì?” Bạch Hậu uể oải hỏi.

Hai ả nhện kéo xác chết tiến vào cúi đầu chào rồi nói: “Thưa mẹ, chúng con vừa tìm thấy xác của 69, một thành viên của đội nhện thợ ngoài rừng.”
Bạch Hậu nhìn xác một trong hàng trăm đứa con của mình, mặt không đổi sắc nhưng giọng nói toát ra sự giận dữ: “Kẻ nào to gan dám động đến con gái ta? Chúng không sợ chủng tộc của chúng biến mất vĩnh viễn khỏi linh cảnh này sao?”

“Thưa mẹ… Có lẽ không phải do linh thú, mà do con người…”

“Con người?”

“Vâng, theo dấu vết để lại, dường như hung thủ chủ yếu chiến đấu bằng niệm. Ngoài ra, bên cạnh xác 69 có một dòng chữ máu do 69 viết ra trước khi chết, là hai chữ Bình Thường, cùng với dòng chữ là một dấu hiệu mũi tên chỉ về hướng Băng Sơn, chúng con đã cử người lần theo dấu vết.”

Bạch Hậu nhíu mày: “Niệm? Nếu ta không lầm thì đã đến thời điểm Vô Lực bang đưa đệ tử đến hành hương?”

“Đúng vậy thưa mẹ, hôm nay đúng là ngày hành hương.”

Bạch Hậu gật gù: “Hay cho đệ tử Vô Lực bang… Bắt chúng về đây ngay cho ta!”
…

Dựng trại xong, Bình Thường và Mai Linh ngồi nghỉ ngơi bên bếp lửa ấm áp.

Càng gần Băng Sơn thời tiết càng lạnh giá, lại mất đi sức nóng từ mặt trời nên tuyết bắt đầu rơi xuống…

“A! Tuyết kìa!” Mai Linh reo lên khi điều nàng mong chờ cuối cùng cũng đến.

Nhìn Mai Linh dang tay đón chào từng hạt tuyết trắng, Bình Thường bất giác mỉm cười trong cảm giác bình yên và hạnh phúc. Nhưng cảm giác yên bình không duy trì được lâu khi trong rừng thông phát ra tiếng động rồi hàng chục con nhện khổng lồ xuất hiện và bao vây Bình Thường cùng Mai Linh.

Nhìn những con nhện trắng khổng lồ đầy lông lá, lại có nữa thân trên con người kết nối phía trên trông như đang bị nhện nuốt vô cùng đáng sợ, Mai Linh run rẫy lùi lại còn Bình Thường tiến đến chắn trước mặt nàng dù bản thân hắn cũng rất sợ hãi.
“Hai ngươi là đệ tử Vô Lực bang?” Kẻ dẫn đầu đội quân nhện là một ả nhện có gương mặt hung hăng, trên bụng ả có xăm con số 21, là tên ả và cũng là thứ hạng của ả trong ổ nhện.

Bình Thường gật đầu: “Vâng, chúng tôi đến để hành hương, không biết có làm gì sai…”

21 nhe răng hung tợn, một trong tám chiếc chân nhện to và dài của ả đâm sâu xuống đất: “Không biết? Ta hỏi ngươi, có biết gì về hai chữ bình thường không?”

“Bình thường? Bình thường là cái gì bình thường cơ?” Bình Thường cảm thấy điều không ổn, quyết định không tiết lộ tên mình.

Nhưng 21 đã bắt gặp ánh mắt khác thường của Bình Thường, liền lập tức phất tay ra lệnh: “Bắt bọn nó về cho mẹ xử lý!”

Ngay khi nghe hiệu lệnh, những nhện góa phụ xung quanh đồng loạt bắn tơ ra từ lỗ rốn nhắm vào Mai Linh và Bình Thường.
Bình Thường tuy giật mình nhưng kịp phản xạ, hắn đẩy Mai Linh tránh khỏi đường tơ rồi quát: “Sư tỷ mau chạy đi!”

Nhìn Bình Thường bị tơ quấn chặt mà vẫn lo lắng cho mình, Mai Linh cảm động nói: “Tên ngốc! Sao ta có thể bỏ ngươi lại?”

Nói xong, Mai Linh trước mắt Bình Thường đột nhiên biến đổi, tay chân nàng mọc ra móng vuốt sắt nhọn, con ngươi mắt nàng hẹp lại trông như mắt mèo, trên đầu nàng nhô ra một đôi tai mèo xinh xắn cùng một chiếc đuôi ngoe nguẩy sau lưng, Mai Linh đã Linh Miêu hóa.

“Đáng yêu quá!” Bình Thường kinh ngạc khi chứng kiến Mai Linh hóa thành Linh Miêu, trông nàng đáng yêu đến mức trong khoảnh khắc đó hắn quên cả nguy hiểm kề cận.

Ngay khi Linh Miêu hóa, Mai Linh thoăn thoắt như mèo, lao đến dùng vuốt cắt đứt những đường tơ đang trói Bình Thường rồi kéo hắn lao đi, linh hoạt tránh thoát những đường tơ nhện bắn tới.
Thấy Mai Linh linh hoạt tránh thoát, 21 cười lạnh: “Miêu tộc ư? Nhanh thì có nhanh đó, nhưng mà…”

Nhưng mà toàn bộ khu vực đã bị giăng tơ phủ kín, Mai Linh dù cố gắng nhưng cuối cùng bị mạng nhện ngăn cản rồi bị tơ trói chân.

“Sư tỉ!” Bình Thường nắm chặt tay Mai Linh khi nàng bị tơ nhện kéo đi, nhưng chưa kịp giằng co thì chính hắn cũng bị tơ trói chặt rồi bị 21 dùng chân nhện đánh ngã ra bất tỉnh…

…

Còn tiếp…

==================== Chương 216: Đồng Sinh Cộng Tử ====================

“BÌNH THƯỜNG!” Mai Linh tuyệt vọng gào lên khi chứng kiến đầu Bình Thường tứa máu sau cú đá bằng chân nhện của 21.

Nhưng Bình Thường đã bất tỉnh, hắn không có kinh nghiệm chiến đấu, cũng không biết dùng linh lực nhập thể để phòng ngự…

Thấy Bình Thường bại trận quá dễ dàng, 21 nghi ngờ nói: “Yếu như sên, làm sao nó giết được 69?”

Một ả nhện có xăm số 60 trên bụng liền nịnh nọt: “Không phải nó yếu mà do chị quá mạnh, đến mức nó không kịp dùng niệm.”

21 gật gù: “Có lẽ vậy, nhược điểm của người luyện niệm cấp thấp là mất thời gian để niệm chú…”

“Bình Thường! Ngươi còn sống không? Bình Thường!” Mai Linh miệng không ngừng gọi Bình Thường, đồng thời cố thoát khỏi bó tơ đang quấn chặt nàng nhưng vô ích.

“Con mèo kia câm miệng! Cố gào to để hy vọng có người đến cứu hả!” Nhện số 21 dễ dàng đoán ra ý định của Mai Linh, lập tức bắn tơ trói miệng nàng lại, sau đó phất tay ra lệnh: “Giải chúng về!”

“Khoan đã!”

Một giọng nói vang lên khiến bọn nhện khựng lại, Mai Linh nghe tiếng nói quen luộc nhưng không biết nên mừng hay vui vì đó là giọng của Siêu Phàm.

Chính là Siêu Phàm, sau khi cùng Trác Việt ám toán nhện số 69 rồi đỗ tội cho Bình Thường, gã âm thầm nấp một bên chờ đợi thời điểm thích hợp để diễn trò anh hùng cứu mỹ nhân.

Bước đến với phong thái lịch sự và không chút lo sợ, Siêu Phàm chắp tay chào nhện số 21 rồi nói: “Các vị… Cho hỏi sư đệ và sư muội của ta đã phạm lỗi lầm gì mà bị bắt như vậy?”

Đáng lý ra Siêu Phàm định hùng hổ bước ra rồi tỏ ra nguy hiểm tuyên bố không ai được động đến sư đệ và sư muội hắn, giống như phong thái bố đời của Hắc Vũ Tiên Long Võ Phi Dương mà Mai Linh sư muội hâm mộ. Nhưng chứng kiến sức mạnh và sự đông đảo của băng nhện nên Siêu Phàm đành đổi ý, chọn diễn theo phong thái hào hoa phong nhã đốn tim biết bao thiếu nữ của Vô Sắc Tiên Vũ Nguyễn Hoài Bão.

Nhưng gu của số 21 và đa số nhện góa phụ trắng lại là dạng hoang dã ngầu lòi như Bạch Long Bá Vương Sùng Hạo. Nên khi thấy Siêu Phàm xuất hiện, số 21 không nhiều lời, lập tức ra lệnh: “Thêm một tên, bắt nó!”

Phản ứng của nhện 21 nằm ngoài tầm dự đoán của Siêu Phàm, gã e dè lùi lại: “Có chuyện gì từ từ nói…”

Nhưng lời nói của Siêu Phàm không có tí trọng lượng nào, bầy nhện bắt đầu phóng tơ khiến hắn hoảng sợ bỏ chạy mất hút, chỉ còn âm thanh vọng lại: “Sư muội đừng lo, ta sẽ trở lại cứu muội và Bình Thường!”

“Hèn nhát!” Số 21 khinh bỉ mắng Siêu Phàm rồi ra lệnh giải Bình Thường cùng Mai Linh về ổ nhện.

Trên bầu trời, Vô Thiên Bạch chứng kiến toàn bộ diễn biến, nhìn Bình Thường đầu đổ máu bị bầy nhện bắt đi, gã gật gù vỗ tay thán phục: “Chiến thuật cua gái thật lợi hại! Giả làm nai tơ yếu đuối đáng thương rồi chờ phút cuối hóa sói để giải cứu người đẹp lúc nàng tuyệt vọng nhất! Quá lợi hại, quá lợi hại!” Bình Thường mở mắt trong khung cảnh u tối với tơ nhện phủ đầy xung quanh, bản thân hắn bị trói chặt trên tường, bên cạnh là Mai Linh, nàng còn đang hôn mê.

“Con người… loại sinh vật vô tình, tàn nhẫn và đáng ghét nhất…”

Một giọng nói phát ra từ góc tối, Bình Thường liếc mắt sang và nhìn thấy trong tối là một con nhện trắng khổng lồ.

Thấy Bình Thường nhìn mình bằng ánh mắt bình tĩnh, Bạch Hậu ngạc nhiên: “Ngươi không sợ ta sao?”

Bình Thường đáp: “Có sợ… Nhưng tại sao lại bắt chúng tôi?”

“Tại sao ư?” Bạch Hậu nhướng mày: “Vậy tại sao các ngươi dám giết con ta?”

Bình Thường ngạc nhiên: “Có phải nhầm lẫn gì không? Đây là lần đầu tiên tôi và sư tỷ đến nơi này, sao lại dám giết con của bà?”

Bạch Hậu cười nhạt: “Không cần nhiều lời, loài người các ngươi có câu giết người đền mạng nhỉ? Loài nhện của ta thì khác… các ngươi sẽ không chết, mà sẽ sống không bằng chết!”

Bạch Hậu vừa nói vừa tiến về phía Mai Linh đang hôn mê, bà hạ người xuống, dùng cánh tay như tay người nâng cằm Mai Linh lên rồi nói: “Một cô bé xinh đẹp, nhưng lại đi cùng một tên vô dụng…”
“ĐỪNG!”

Bình Thường gào to khi chứng kiến Bạch Hậu nhe răng để lộ ra hai chiếc nanh nhện nhọn hoắc và cắn phặp vào cổ Mai Linh.

“ĐỪNG LÀM HẠI SƯ TỶ! ĐỪNG!”

Mặc cho Bình Thường gào lên trong vô vọng, Bạch Hậu tiêm nọc độc vào người Mai Linh rồi quay sang Bình Thường: “Sao? Nhìn người yêu chết trước mặt mình còn đau hơn cả chết đúng không?”

“Muốn làm gì ta cũng được, nhưng làm ơn đừng làm sư tỷ đau…”

“Yên tâm, con bé còn chưa chết đâu!” Bạch Hậu khoái trá cười rồi nâng cằm Bình Thường lên…

Lúc này, Mai Linh tỉnh dậy trong cơn đau nhức từ vết cắn và nhìn sang Bình Thường: “Bình Thường? Không! Thả hắn ra! Thả hắn ra!”

Cũng như Bình Thường, Mai Linh hét lên khi chứng kiến cặp nanh nhện nhọn hoắc từ miệng Bạch Hậu cắm sâu vào cổ Bình Thường…

“Thả hắn ra! Đừng mà!” Hoảng loạn cùng cực, Mai Linh khóc không thành tiếng…
Nọc độc của nữ hoàng nhện góa phụ trắng nhanh chóng hòa vào dòng máu lan ra khắp cơ thể, Bình Thường lập tức cảm thấy đau nhức dữ dội ngay khi Bạch Hậu thu nanh khỏi hắn, nhưng hắn không quan tâm đến cơn đau của bản thân, điều làm hắn đau hơn cả nọc độc chính là nỗi đau của Mai Linh.

Hắn nhìn sang Mai Linh, cố ngăn lệ đang rưng trên mắt và nói: “Sư tỷ… đệ không bảo vệ được tỷ… đệ vô dụng… khiến sư tỷ thất vọng…”

Mai Linh định lắc đầu phủ nhận, nhưng thôi, bởi thật sự trong lòng nàng tràn trề tuyệt vọng, giờ phút cận kề cái chết này, Bình Thường không hề lộ diện thành một Võ Phi Dương uy phong như nàng mong đợi, hắn thực sự chỉ là một Bình Thường bình thường…

Nhưng nàng không hề thất vọng về hắn…

Bạch Hậu bật cười độc địa: “Ha ha… Mùi mẫn lắm… Nhưng cứ yên tâm, ta cho hai ngươi một cơ hội…”
“Độc ta tiêm vào hao ngươi là loại phát tác chậm và có thể giải trừ… Vậy nên trong vòng 3 giờ, một trong hai ngươi phải giết người còn lại để sống!”

Nghe câu sau, Mai Linh chỉ càng thêm tuyệt vọng, bởi nàng sẽ không giết Bình Thường… Và nàng quay sang Bình Thường, thấy trên mặt hắn bừng lên một nụ cười, nụ cười của kẻ tìm được đường sống trong cõi chết…

“Chỉ đơn giản như vậy thôi?” Bình Thường vui mừng nói.

Trong khoảnh khắc, Mai Linh giật mình vì tưởng Bình Thường muốn sống, nhưng chỉ một khoảnh khắc sau, nàng lần nữa bật khóc khi thấy ánh mắt hắn nhìn sang nàng, nàng nhận ra Bình Thường chấp nhận chết để nàng được sống.

Nhưng Bạch Hậu không dễ dàng cho hắn toại nguyện…

“Một trong hai phải bị người còn lại giết chết và ăn hết máu thịt! Còn nếu một trong hai ngươi có ý định tự sát thì kẻ còn lại cũng không thể sống, thậm chí còn thê thảm hơn hiện tại! Cũng đừng mơ đến chuyện cùng tự sát hoặc cùng chờ chết, nếu làm vậy thì cả hai đều phải chịu hình phạt.”
Nói đến đây, Bạch Hậu đảo mắt suy nghĩ hình phạt thật thê thảm: “Để xem… nếu thằng đực tự sát… thì con cái sẽ được dâng tặng cho tất cả thú đực trong khu rừng này! Còn nếu con cái tự sát… thằng đực sẽ bị búng đến nổ trym, sau đó rải muối và mật ong vào vết thương cho kiến cắn!” (Hóng thánh nào trải nghiệm và review cảm giác.)

Cười lên một tràng dài khoái trá, Bạch Hậu cắt tơ trói Bình Thường và Mai Linh rồi rời khỏi gian phòng.

“Sư tỷ…”

Nọc độc thấm vào cơ thể, đau nhức đến mức Bình Thường không thể đứng lên mà phải trườn người về phía Mai Linh.

Mai Linh cũng đau đớn không kém, nàng ngồi tựa lưng vào vách tường phủ đầy tơ nhện, hơi thở thoi thóp đến đáng thương.

“Bình Thường… ngươi có mang theo con dao nào không?” Mai Linh hỏi.

“Sư tỷ… ta không thể giết tỷ đâu!” Bình Thường lắc đầu nguầy nguậy.
Mai Linh mỉm cười: “Vậy thì để ta giết ngươi…”

Bình Thường vẫn lắc đầu: “Ta cũng không muốn sư tỷ giết ta… Làm vậy chỉ khiến lương tâm tỷ cắn rứt suốt đời…”

“Tên ngốc… Cứ cho ta mượn một con dao, hoặc vật nhọn gì cũng được…”

Thấy ánh mắt Mai Linh không hề có chút gì gọi là ý định tự sát hoặc lóc thịt hắn, Bình Thường cẩn thận lấy Nghịch Thiên kiếm từ trong nhẫn ra. Nhìn thanh kiếm, trong đầu Bình Thường phân vân không biết có nên phát động niệm trong thanh kiếm hay không, vì hắn sợ sẽ kéo vị sư phụ bí ẩn kia vào hiểm nguy.

Trong lúc Bình Thường đang phân vân, Mai Linh đột nhiên nhoài người đến đẩy Bình Thường ngã ra và bóp cổ hắn.

“Sư… tỷ…” Bình Thường kinh ngạc khi nhìn thấy ánh mắt Mai Linh thay đổi, một ánh mắt tàn nhẫn lạnh lùng.

“Sư đệ… ngươi thật sự rất ngốc! Ta biết ngươi rất thích ta… nhưng ta… không hề thích ngươi!”
“Sư tỷ…”

“Ta đến đây để được… ngắm tuyết rơi… không phải… để chết cùng tên phế vật nhà ngươi… “

Bình Thường không còn tin vào tai và mắt mình nữa, mọi thứ hắn cảm nhận được như đang sụp đổ, sư tỷ mà hắn thầm yêu mến đang bộc lộ bản chất…

“Ta phải sống… sống để được gặp lại người ta yêu… Vậy nên ngươi buộc… phải chết!”

Bình Thường cắn răn kềm chế cơn thất vọng tột cùng… Cũng dễ hiểu, nàng yêu Võ Phi Dương, tình yêu khiến nàng bất chấp tất cả…

“Được… vậy ta sẽ chết cho nàng toại nguyện… Sư tỷ… ta yêu nàng…” Nuốt ngược nước mắt, Bình Thường thổ lộ tình cảm trong cơn đau đớn chưa từng có trong đời…

Nhưng Mai Linh chỉ đáp lại bằng ánh mắt khinh bỉ: “Phế vật như ngươi không có tư cách!”

Câu nói như vết dao chí mạng cứa sâu vào lòng Bình Thường. Mọi thứ hoàn toàn sụp đổ, mọi ước mơ, mọi hy vọng dường như cũng đổ máu… “Không có tư cách! Không có tư cách! Không có tư cách…” Bốn chứ vang vọng trong đầu Bình Thường như búa tạ liên tục đóng vào đầu hắn…
“Ngươi nghĩ ngươi có cơ hội… được một người như ta… để mắt đến ư?” Mai Linh càng cứa sâu hơn vào tim Bình Thường.

“Một người như nàng…” Bình Thường lắc đầu: “Không… người ta thích là một Mai Linh sư tỷ hiền lành… tốt bụng và đáng yêu… Chứ không phải ngươi…”

Mai Linh cười nhạt: “Đời là vậy đó! Sống thật… chỉ dễ bị ghét thôi! Phải… giả tạo để được người khác… yêu thích chứ! Đưa thanh kiếm cho ta… ngươi sẽ chết… thoải mái… Ha… ha ha ha…”

Nhìn nụ cười độc địa của Mai Linh, tìm cảm dành cho nàng trong lòng Bình Thường như thủy tinh vỡ tan thành trăm ngàn mảnh vụn…

Những câu Mai Linh nói vẫn khắc sâu vào lòng hắn: “Không có tư cách… Một người như ta… sẽ chết…”

Rồi chợt Bình Thường bừng tỉnh, những từ mà Mai Linh nói ra được hắn ghép lại thành một nghĩa khác: “Một người như nàng không đáng để yêu, không đáng để hắn phải hy sinh!”
Kiếm trong tay Bình Thường! Phải! Nàng mới là người phải chết, giết một người độc ác như nàng sẽ không khiến hắn cắn rứt, không khiến hắn hối hận!

Đúng!

Bình Thường giương kiếm lên… đưa mũi kiếm hướng vào ngực trái Mai Linh… nhưng rồi hắn dừng lại, vì cuối cùng hắn không nỡ…

Mai Linh cũng không còn giả vờ được nữa, nàng lại bật khóc rồi mất một lúc sau mới có thể nói: “Tại sao? Tại sao lại không giết ta? Ta… đáng ghét như vậy… còn không đủ để ngươi ra tay sao? Giết ta… mà không sợ lương tâm cắn rứt… tại sao lại không làm…”

“Sư tỷ…” Nước mắt cũng rơi khỏi mắt Bình Thường, hắn đã hiểu, rằng Mai Linh cố tình khiến hắn ghét bỏ để có thể giết nàng mà không thấy có lỗi…

Tình yêu, tưởng chừng như thủy tinh tan vỡ thành ngàn mảnh là hết, nhưng thật ra những mảnh vụn kia lại càng khó vỡ hơn…
Mai Linh ngã gục lên người Bình Thường, gò má nàng kề mặt hắn, nước mắt ướt đẫm hòa vào nhau: “Ta không thích ngươi… nên ngươi không cần… phải chết vì ta…”

Nấc nghẹn, nàng nói tiếp: “Ta mới là người nên chết… vì đời này có lẽ ta không còn cơ hội… được hắn yêu…”

Dứt câu, Mai Linh chợt cảm thấy có gì đó thay đổi, quanh người Bình Thường tỏa ra những chữ Hắc Vạn yêu dị. Hắn, đã kích hoạt Nghịch Thiên kiếm và tiến vào trạng thái thức tỉnh…

==================== Chương 217: Quỷ Thủ Ma Kiếm ====================

Cảm thấy quanh Bình Thường có hiện tượng lạ, Mai Linh lo lắng hỏi: “Bình Thường, ngươi sao vậy?”

Dương nhanh chóng thu hắc vạn vào lưỡi kiếm và đáp: “Ta không sao, chỉ thử dùng một niệm thuật để kháng độc…”

Giải thích qua loa, Dương hỏi để đổi hướng chú ý của Mai Linh: “Sư tỷ, tại sao người lại nghĩ rằng cả đời này sẽ không có cơ hội?”

Cận kề sinh tử, Mai Linh không ngần ngại thổ lộ: “Ta đã từng xem thường hắn, rồi khi nhận ra hắn tài năng thì lại quay sang thích hắn… ta chỉ là một người đáng khinh…”

Dương cười nhẹ: “Sư tỉ, hắn là một kẻ nhỏ nhen như vậy sao? Hắn có quyền chọn người xinh đẹp để yêu, sao lại khinh một cô gái chọn người tài để mến?”

“Hắn… có lẽ sẽ không nghĩ vậy, nhưng ta cũng tự biết bản thân không xứng đáng…”

Dương đáp: “Có thể khi xưa hắn không thích một Mai Linh cao ngạo khinh người, nhưng với một Mai Linh hiện tại, người biết tôn trọng và động viên một kẻ bị người khác xem là phế vật, thậm chí sẵn sáng chấp nhận chết trong oan ức để người khác được sống trong thanh thản, nếu vẫn không cảm động thì chính hắn là kẻ không xứng đáng với sư tỉ.”

Từ một Bình Thường hiền lành khờ khạo có thể nói ra những câu ngôn tình sắc sảo khiến Mai Linh không khỏi cảm thấy kỳ lạ, và lúc nàng đang thắc mắc thì Bình Thường đã đứng dậy và bế nàng lên.

“Ngươi định làm gì?” Mai Linh hỏi.

Dương đáp: “Ta đưa sư tỷ đi lấy thuốc giải độc.”

Bế Mai Linh đến cánh cửa đá, Dương tích tụ hắc niệm xuống chân rồi đạp cửa.

ẦM!

Cánh cửa đá vỡ tan khiến hai ả nhện gác cửa giật mình, nhưng vừa quay lại thì cả hai ả nhận cấp Linh Tướng liền quỳ sụp xuống hai bên đường, còn Dương cứ thế thong thả bế Mai Linh bước qua, giống như một vị đế vương vi hành.

Vừa bước qua hai ả nhện trong sự kinh ngạc tột cùng của mai Linh, Dương cất tiếng nhẹ nhàng hỏi: “Nhện chúa ở đâu?”

Trước sức khống chế tinh thần của Hắc Niệm, hai ả nhện không cần đánh cũng khai, Dương cứ thế tiến đến hang nhện chúa, bọn nhện canh gác đều cấp Linh Tướng trở xuống nên toàn bộ quỳ sụp xuống trước sức ép của Hắc Niệm.

Mai Linh kinh ngạc tột cùng, đây là Bình Thường sao? Không cần động tay cũng khiến cho những linh thú bán nhân này quỳ xuống thì ngay cả Võ Phi Dương cũng chưa chắc làm được!

“Đừng lo, đệ vẫn là Bình Thường đây!” Trong trạng thái thức tỉnh, Hắc Niệm giúp cho Dương có thể thấu hiểu suy nghĩ và cảm xúc của những người xung quanh có niệm yếu hơn, hắn trấn an khi cảm thấy Mai Linh đang hoảng sợ, và cũng có phần cảm động khi cảm thấy Mai Linh đang lo lắng cho Bình Thường vì sợ hắn bị sức mạnh quái dị nào đó xâm chiếm.

Bạch Hậu trong tổ chúa đang thả tơ sửa sang cái ổ của nàng, chợt cánh cửa tơ nhện khổng lồ đứt ra làm đôi, rồi sau đó một trong những nhện góa phụ trắng mạnh nhất bay ngược vào trong và được Bạch Hậu bắn tơ đỡ lấy.

“Số 2! Có chuyện gì bên ngoài?” Bạch Hậu ngạc nhiên khi thấy trên mặt nhện số 2, đứa con gan lỳ nhất với cấp bậc Linh Vương cấp 7 của nàng lộ rõ sự sợ hãi.

Nhện số 2 run rẫy: “Quỷ! Có quỷ!”

Rồi Dương bế Mai Linh bước vào, vẫn gương mặt bình tĩnh cùng đôi mắt đen yêu dị, nhưng cánh tay phải hắn đã biến đổi thành một cánh tay bọc vảy đen, hắn vừa bế Mai Linh vừa kéo theo một bó tơ nhện, bó tơ này trói chặt nhện số 21, ả bị Dương trói và kéo lê trên đất để “trả ơn” cho hành vi bắt người vô cớ.

“Là mày?” Bạch Hậu kinh ngạc khi thấy Dương, kẻ mà vừa trước chỉ như con kiến, muốn giết là giết, giờ lại toát ra khí chất yêu dị đến nàng cũng phát run.

“Ừ! Ngầu chưa?” Dương đáp, đồng thời thả Mai Linh xuống và kéo bó tơ đem ném số 21 về phía Bạch Hậu, dù biết Bạch Hậu có thể dễ dàng tạo mạng nhện cản lại.

Bạch Hậu đánh giá Dương rồi nói: “Linh lực yếu ớt, tà niệm mạnh mẽ, một cánh tay như tay Quỷ mà cũng giống tay Rồng… Ta chưa từng thấy sinh vật nào kì lạ như ngươi… Điều gì dẫn ngươi đến đây, hay đơn giản là thích gây sự?”
“Gay con mẹ bà! Vô cớ bắt ta về đây, thấy ta yếu nên ra sức bắt nạt không phân biệt phải trái. Giờ thấy ta mạnh lại tráo trở bảo ta đến gây sự!”

Lần đầu trong đời bị một thằng nhóc mắng xối xả, Bạch Hậu tức giận vô cùng nhưng còn chưa rõ thực lực của Dương nên cố nén giận: “Vậy tại sao lại giết con ta? Ngươi giải thích đi!”

“Thích con mẹ bà! Đưa thuốc giải ra đây!”

“Ngươi… ngươi…”

Bạch Hậu tức phát điên trước thái độ ngạo mạn quá trớn của Dương, thật ra là do bị ảnh hưởng bởi Hắc Niệm.

Lúc này, từ trên trần hang, một bóng trắng vốn là nhện số 1 đang âm thầm đáp xuống sau lưng Dương, nhưng lúc sắp ta tay đánh lén thì giật mình vì Dương quay lại: “Này thì ám sát!”

Nói xong, Dương dùng cánh tay Chân Long tóm lấy chân nhện số 1 và ném thẳng về phía Bạch Hậu.
Bạch Hậu bắn tơ đỡ lấy nhện số 1 và giật mình vì thấy Dương vốn nấp sau cơ thể nhện số 1 nhảy lên rồi vung kiếm chém thẳng vào mặt ả.

Tuy nhiên, Bạch Hậu dễ dàng tránh được và bắn tơ vào Dương khiến hắn phải vội nhảy lùi ra sau.

“Đánh mà không cần giải thích sao…” Bạch Hậu đã giận đến cực hạn.

Dương đứng trước Bạch Hậu, so với hắn thì Bạch Hậu to lớn như một tòa nhà, nhưng hắn không hề có ý định lùi bước, vì hắn cần phải lấy được thuốc giải độc.

“Ừ! Cái loài của bà nói nhẹ đâu có nghe! Nên ta sẽ đánh đến khi bà giao thuốc giải ra rồi nói chuyện!”

Dứt câu, dưới chân Dương xuất hiện một chữ Hắc Vạn lớn, hắn giậm lên và nhảy tránh khỏi một đường tơ do Bạch Hậu bắn đến trong tích tắc.

Trong thời gian 1 tuần trước chuyến hành hương, không chỉ Bình Thường tiến bộ mà chính Dương cũng tiến bộ không ít, dù hắn chỉ có thể tận dụng những lúc thức tỉnh để tìm hiểu về hắc niệm. Không dùng được Ngự Lôi Thuật lẫn Dạ Hành, Dương đã nghĩ ra cách mượn lực từ Hắc Niệm làm lò xo để tăng cường tốc độ…
Trước gia tốc phi thường của một người không có bao nhiêu linh lực, Bạch Hậu càng thêm ngạc nhiên nhưng không nao núng mà tiếp tục bắn tơ để bào mòn sức lực của Dương.

Dương đoán được mục đích của Bạch Hậu, trong 7 ngày, niệm của Bình Thường đã tiến bộ vượt bậc, nhờ vậy nên Dương có thể duy trì trạng thái thức tỉnh được lâu hơn nhiều so với lần đầu, nhưng còn chưa đủ để hắn đọ sức bền với Bạch Hậu, bởi theo hắn suy đoán, Bạch Hậu có thể đã là một Linh Đế.

Mai Linh đang được bảo vệ trong vòng vây của những chữ Hắc Vạn, chứng kiến thái độ khác lạ và phong cách chiến đấu yêu dị của Bình Thường, trong đầu nàng không khỏi liên tưởng đến một người…

Dương vẫn thoăn thoắt tránh đòn và chờ thời cơ tiếp cận Bạch Hậu, chợt hắn vấp ngã và phải đấm vào chữ hắc vạn mới hiện ra để tung người lên cao, tránh khỏi một đường tơ nguy hiểm.
Và Bạch Hậu tiếp tục bắn tơ…

Khi sợi tơ vừa nhô ra từ lỗ rốn của Bạch Hậu, Dương xoay mình và dùng cánh tay Chân Long tung nắm đấm vào chữ hắc vạn khổng lồ vừa hiện ra, phản lực khiến hắn dội ngược đi và lại tiếp tục đấm vào một chữ hắc vạn khác rồi lại một lần bắn đi, Dương bay trên không theo hình chữ z với tốc độ không tưởng khiến Bạch Hậu giật mình kinh ngạc vì khi phát hiện ra đã thấy Dương áp sát nàng rồi vung kiếm…

Một luồng kiếm gốm những chữ hắc vạn yêu dị phát ra bởi ma kiếm Nghịch Thiên, tuy không long trời lỡ đất nhưng lại toát ra sắc khí ma mị kinh hoàng, Bạch Hậu tuy tránh được nhưng tinh thần cũng lâm vào hoảng loạn, gương mặt nàng xám lại, những con mắt trừng lên, miệng hé ra để lộ cặp nanh sắc nhọn…

Rít lên một tiếng âm hàn, Bạch Hậu nói: “Mày gây sự nhầm lúc rồi…”
Nói xong, Bạch Hậu dang hai tay ra, tất cả tơ nhện được nàng bắn ra khắp gian phòng đồng loạt nhô đầu lên uốn lượn như những con rắn trắng.

Dương dùng hai chữ hắc vạn nhỏ làm đệm để đứng trên không, mắt hắn nheo lại vì bắt đầu cảm thấy nguy hiểm lớn: “Cuối cùng cũng dùng đến Hữu Ý…”

Hữu Ý, cảnh giới linh lực cho phép người luyện hồn cảm nhận và điều khiển vật chất mang linh lực xung quanh mình, Dương tin chắc Bạch Hậu có thể dùng nhưng lại không hiểu lý do gì mà nàng không dùng đến dù rất tức giận trước thái độ của Dương. Và giờ thì nàng đã dùng…

“Sư tỉ! Ra khỏi đây!” Dương quát gọi Mai Linh trong khi hàng trăm sợi tơ đang vươn lên vây chặt hắn.

“Bình Thường!” Mai Linh không chạy, nàng lo lắng gọi to khi thấy Bình Thường bị tơ nhện vây kín.

Nhưng Dương không hề nao núng, hắn vẫn còn một chiêu bài cuối, dù chưa từng dùng qua…
Nghịch Thiên kiếm được một chữ hắc vạn cố định giữa không trung, mũi kiếm chỉ thẳng về phía giữa trán Bạch Hậu, ngay khi phần đầu cán kiếm xuất hiện một chữ hắc vạn khổng lồ, cánh tay Chân Long của Dương nắm chặt rồi dùng toàn lực đấm thẳng vào…

Nghịch Thiên kiếm lao đi như đạn bắn xé toạc tơ nhện trên đường bay trong khi tơ nhện xung quanh bắt đầu phủ kín người Dương. Tốc độ kiếm bay nhanh đến nỗi chính Bạch Hậu cũng ngạc nhiên, bà dùng tơ định bắt lấy thanh kiếm nhưng không thành vì quanh kiếm có những chữ hắc vạn bảo vệ. Bạch Hậu không thể cản kiếm, chỉ còn cách né kiếm, nhưng vừa nghiêng đầu né đi thì chợt một chữ hắc vạn trên mũi kiếm bắn ra và tạo thành lò xo khiến lưỡi kiếm va phải rồi chuyển hướng đăm thẳng vào mặt Bạch Hậu.

Bị Nghịch Thiên kiếm đâm vào mặt, Bạch Hậu còn chưa kịp thấy đau đã bùng lên cơn giận khủng khiếp nhất trong đời bà, không phải vì nhan sắc bị hủy hoại, mà vì máu bị đổ ra trong lúc nó không được phép đổ ra nhất…
Rồi Bạch Hậu hét lên một âm thanh khủng khiếp, âm thanh của cơn giận và của cơn đau đớn tột cùng… Sở dĩ, bà không muốn tiêu hao nhiều linh lực với Dương là vì bà đang trong cơn chuyển dạ, chuẩn bị sinh ra một bầy nhện mới… Cũng trong hang nhện, ở một vòm hang sâu có một chiếc kén trắng khổng lồ, chiếc kén dần rách ra và một cơ thể nhện to không kém Bạch Hậu chui ra khỏi kén…

==================== Chương 218: Sa Đọa ====================

Vô Lực bang, dưới chân núi, một đôi nam nữ thanh tú hướng mắt về đỉnh núi, người nam áo trắng với gương mặt anh tuấn phi phàm nói: “Linh Nhi, đây chính là Vô Lực bang, lần này ta nhất định phải tìm được Cửu Phẩm Liên Hoa để chữa trị cho nàng…”

Nữa năm trôi qua, Phong Linh Nhi đã xinh đẹp hơn nhiều, dù gương mặt nàng có chút xanh xao tiều tụy… Trong tiếng hét kinh thiên động địa của Bạch Hậu, Dương đang bị tơ nhện trói chặt tứ chi và Mai Linh lẫn hầu hết nhện góa phụ trắng trong ổ nhện đều bị tiếng hét khủng khiếp làm cho bất tỉnh.

“Chết đi!”

Dứt tiếng thét, Bạch Hậu rút Nghịch Thiên kiếm ra khỏi mặt mình rồi ném kiếm đâm thẳng vào giữa trán Dương.

Lưỡi kiếm đen sắc nhọn đâm xuyên qua ngực Dương, lưỡi kiếm cắm sâu vào tim hắn và chỉ còn phần cán kiếm vướng lại…

Tin rằng mối nguy hiểm đã chết chắc, Bạch Hậu bắt đầu đẻ trứng…

Nhưng Bạch Hậu đã phạm phải một sai lầm nghiêm trọng, Nghịch Thiên kiếm không những không thể giết chết Dương mà còn hóa thành thể lỏng và hòa tan vào tim hắn, biến quả tim Dương thành một quả tim màu đen.

Và hắn lần nữa thức tỉnh, một dạng thức tỉnh bị động.

Vẫn hình dạng cũ, nhưng ánh mắt Dương càng trở nên tà mị, hắn toát ra sát khí tàn độc đến mức Bạch Hậu cũng phải run rẫy.

Dương nhìn Bạch Hậu, nghiêng đầu và ngước cằm lên, trông vô cùng lạnh lùng và kiêu ngạo, rồi tay hắn giơ ra như muốn tóm lấy thứ gì đó trước mặt.

Dương vẫn đứng yên, nhưng khi những ngón tay Dương bóp lại, Bạch Hậu lập tức giật mình phát hiện cổ mình bị siết chặt bởi một bàn tay hư ảo tạo thành từ những chữ hắc vạn.

“Ngươi… là thứ… quái vật gì…” Bạch Hậu hoàn toàn kinh sợ.

Dương không đáp, hắn nắm cổ Bạch Hậu kéo về phía mình.

Nhìn như Dương kéo hết sức nhẹ nhàng, nhưng Bạch Hậu phải dồn hết sức để dùng tám chiếc chân nhện cắm sâu xuống đất chống chịu, dù vậy vẫn bị kéo lê về phía Dương.

Kéo được một đoạn, tay còn lại của Dương co ra sau rồi tung một nắm đấm…

BINH!

Một cánh tay hắc vạn thứ hai hiện ra và đấm thẳng vào mặt Bạch Hậu, khiến nữa bên mặt bà dập nát, đầu bà nghiêng như suýt bay lìa khỏi cổ.

Chỉ một cú đánh, Bạch Hậu hoàn toàn bị khuất phục: “Hự… Th… tha cho ta! Ta sẽ giải độc…”

RẮC!

Bạch Hậu còn chưa kịp nói hết câu, Dương đã dùng cánh tay hắc niệm bẻ tung một chân nhện của bà, khiến Bạch Hậu hét lên đau đớn.

“Ta xin lỗi… tha cho ta! Á Á Á….”

ẦM!

Lần này, Dương nắm tóc Bạch Hậu đem cơ thể khổng lồ của bà đập thẳng vào thành hang.

Cú va chạm khiến trần hang sụp đổ, Bạch Hậu dù đau nhưng cũng không quên bắn tơ che chắn cho ổ trứng mới sinh của bà.

Bạch Hậu ngã ra, Dương bồi thêm vào bụng người của bà một cú đá từ chiếc chân tạo thành bởi những chữ hắc vạn.

Rồi Dương lại giơ tay ra trước, một chữ hắc vạn khổng lồ xuất hiện và xoáy tròn cực nhanh…

Nhìn vòng xoáy có khả năng chẻ đôi cơ thể mình, Bạch Hậu không còn hy vọng sống sót, không còn kiêu ngạo, không còn sợ hãi, không còn hối hận, chỉ còn nỗi lo lắng hiện rõ trên gương mặt thảm thương: “Ta sai rồi… chém giết tùy ngươi… nhưng… đừng làm hại… các con ta…”

“MẸ!”

Đúng lúc này, một cơ thể khổng lồ chạy vụt qua Dương và chắn trước mặt Bạch Hậu.
“Mẹ! Người bị thương nặng quá!”

Bạch Hậu nhìn kẻ vừa đến có cơ thể to không kém gì bà, xua tay quát: “Số 0! Mang các em con chạy mau! Kẻ này rất mạnh!”

“Không! Con sẽ không chạy! Ước mơ của chúng ta còn chưa thành!”

Số 0 là đứa con tài năng nhất và đặc biệt nhất của Bạch Hậu, hắn là nam giới, mang trong lòng ước mơ dẫn dắt loài góa phụ trắng tiến hóa thành hình người để có thể xóa bỏ hủ tục, mà thật ra là một lời nguyền, phải ăn thịt đồng loại để duy trì nòi giống.

Bạch Hậu rơi nước mắt: “Mẹ không còn cơ hội nữa… Hãy chạy đi!”

Lúc này, Dương phất tay, vòng xoáy chữ hắc vạn lướt về phía số 0…

Và Bạch Hậu, dùng sức tàn đẩy số 0 ra khỏi tầm sát thương…

Dương lúc này bị hắc niệm xâm chiếm, nhưng hình ảnh người mẹ liều chết bảo vệ cho con mình khơi gợi lại cảm xúc trong lòng hắn, cảm xúc khi chứng kiến Diễm liều mạng chịu đòn của Long Hán vì hắn.
Vậy nên Dương thu tay, vòng xoáy dừng lại trong gang tấc trước khi chạm vào Bạch Hậu.

Dương gục xuống, tay chống trên đất, miệng phun ra một ngụm máu đen, vệt máu này lập tức tụ lại thành hình lưỡi kiếm Nghịch Thiên.

Bạch Hậu thoát nạn trong gang tấc, trong khoảnh khắc Dương dừng tay, bà thấy ánh mắt hắn thay đồi và biết không phải hắn kiệt sức mà là do hắn buông tha cho bà.

Số 0 thì không thấy ánh mắt Dương, lầm tưởng Dương kiệt sức, liền xông ra nhưng bị Bạch Hậu ngăn cản.

“Dừng lại!”

“Mẹ?”

“Là hắn tha cho ta!”

Cản số 0 xong, Bạch Hậu nhìn Dương đang đau đớn vì kiệt sức và đau đớn vì chất độc, tò mò hỏi: “Tại sao ngươi không ra tay?”

Dương không đáp, chính xác hơn là không còn sức để đáp, hắn chỉ có thể dùng chút niệm còn lại để cố duy trì trạng thái thức tỉnh hiện tại.
Bạch Hậu biết chất độc đang khiến Dương kiệt quệ, bà gượng dậy, nhe nanh phun ra hai tia nước đỏ như máu và dùng tơ bọc lấy thành hai quả cầu nhỏ như viên kẹo rồi ném về phía Dương.

“Đó là thuốc giải độc.”

Dương nhìn Bạch Hậu, hắn biết với tình trạng hiện tại thì bà không cần lừa hắn, nên liền mang đến chỗ Mai Linh và vắt nước trong quả cầu tơ vào miệng nàng, hắn cũng uống viên còn lại.

Trong khi Dương uống thuốc, Bạch Hậu gượng dậy tiến đến trước mặt hắn và giải thích: “Do sắp sinh nên ta không giữ được bình tĩnh… Ta xin lỗi…”

Vừa nói, nữ hoàng hùng mạnh của tộc góa phụ trắng quỳ bảy chiếc chân nhện xuống và cúi đầu trước Dương.

Dương gật đầu và nói: “Ta không giết bất cứ đứa con nào của bà!”

“Ta tin ngươi, vậy nên ta cúi đầu xin lỗi các ngươi!” Bạch Hậu đáp, mắt nhìn về ổ trứng mới sinh ra vẫn còn nguyên vẹn, bà biết nếu Dương không có ý bảo vệ chúng thì ổ trứng đã tan nát.
Không cầm cự được nữa, Dương ngã xuống hôn mê…

Trong lúc này, Vô Thiên Bạch đang ngồi trên một tảng đá, tay xoa cằm ngẫm nghĩ ra viễn cảnh bản thân hắn giả làm thằng khờ đi theo Hàn Tuyết, rồi nàng gặp kẻ địch nguy hiểm và hắn che mặt xuất hiện cứu nàng vào phút chót…

Hắn tưởng tượng đến gương mặt tuyệt trần của Hàn Tuyết khi đã ửng hồng nhưng vẫn cố giữ nét lạnh lùng băng giá khi anh hùng trong mộng là Vô Thiên Bạch xuất hiện, rồi tưởng tượng gương mặt nàng cố giấu vẻ bất ngờ khi nhận ra vị anh hùng kia chính là tên khờ vẫn luôn kề cận nàng…

Nghĩ đến đây, Thiên Bạch vỗ đùi cười nắc nẻ: “Diệu kế! Diệu kế! Hàn Tuyết ơi ta sẽ khiến giá băng của trái tim nàng tan chảy!”

Lúc Thiên Bạch đang khoái chí, Kim Điệp phía sau chợt gọi hắn: “Thiếu gia…”
“Im coi! Ta đang lên kế hoạch tác chiến!”

Kim Điệp toát mồ hôi nói nhỏ: “Kẻ địch đến rồi!”

Thiên Bạch vênh mặt: “Ha! Hay lắm! Ta đã sẵn sàng chiến đấu… ủa, mà kẻ địch nào?”

Kim Điệp không đáp, Thiên Bạch cảm thấy ớn lạnh sống lưng, từ từ quay lại và chứng kiến mỹ nữ trong lòng đang lạnh lùng đứng nhìn hắn…

“H… Hàn Tuyết… Ta… ta đến… cua… à không… thăm… thăm…” Phút trước còn hổ báo, giờ Thiên Bạch sun lại như giun, đến nói cũng không thành lời.

Hàn Tuyết lạnh lùng hé môi, còn chưa nói thành tiếng thì Thiên Bạch đã gật đầu lia lịa: “Dà dà… ta biến ngay… tạm… tạm biệt…”

Dứt lời, Vô Thiên Bạch tóm lấy Kim Điệp và chạy biến khỏi linh cảnh Băng Sơn Tuyết Lâm.

Rời linh cánh đến một nơi vắng vẻ, Vô Thiên Bạch vẫn chưa hết run, quỳ gục xuống đất, hai nắm tay siết chặt liên tục đấm mạnh xuống đất, vừa đấm vừa mắng: “Khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp! Tại sao? Tại sao đẹp trai tài hoa phong độ ngọc thụ lâm phong vô địch thiên hạ như ta lại mắc bệnh nhát gái! ĐẬU MÁ!!!!!”
Những cú đấm mang Thần lực như trời giáng cùng tiếng gầm thét trong cơn tức giận của Vô Thiên Bạch khiến trời đất chấn động, thậm chí khiến cho không gian sinh ra một vết nứt.

Thấy vết nứt phát sinh giữa không gian, Kim Điệp lo lắng nhắc: “Thiếu gia bình tĩnh! Hình như chúng ta vào nhầm một linh cảnh khác!”

“Linh cảnh khác?” Vô Thiên Bạch dừng lại, đảo mắt nhìn xung quanh rồi gật đầu: “Đúng rồi, lúc nãy hoảng quá chạy loạn, về thôi!” Trong lúc Bình Thường và Mai Linh bị bắt, Siêu Phàm và Trác Việt không thể cứu nổi, chỉ còn cách đi tìm đại sư tỷ Lãnh Sương cầu cứu.

Nhưng khi bọn Lãnh Sương tìm đến ổ nhện cũng là lúc Bình Thường và Mai Linh được đưa ra ngoài một cách lành lặn, tuy nhiên ảnh hưởng của chất độc khiến cả 2 vẫn còn hôn mê nên được nhện số 0 đích thân đưa đến đỉnh Băng Sơn.
Cổng linh cảnh trở về Vô Lực bang được đặt trên một mỏm đá gần đỉnh Băng Sơn trắng xóa, lúc Bình Thường tỉnh lại thì cả nhóm gồm hắn, Mai Linh, và bốn đệ tử chân truyền đã đến nơi.

“Ngươi tỉnh rồi!” Mai Linh phát hiện Bình Thường mở mắt liền gọi, nhưng từ ánh mắt nàng, Bình Thường thấy được gì đó không tự nhiên như trước.

“Chúng ta đang ở đâu?” Bình Thường cảm thấy khó thở trong gió tuyết mịt mù.

“Chúng ta đã đến đỉnh Băng Sơn, giờ đang chờ mở cổng trở về…” Mai Linh đáp.

Lúc này, nhện số 0 nhẹ nhàng đặt Bình Thường được ủ ấm trong bó tơ nhện xuống mặt đất đầy tuyết và lịch sự nói: “Đến đây là các vị có thể an toàn trở về rồi. Thành thật xin lỗi lần nữa vì hiểu lầm tai hại này…”

Siêu Phàm là kẻ mừng nhất khi nghe câu này, liền xua tay đáp: “Không có gì, mọi chuyện kết thúc ở đây, cảm ơn ngài đã hỗ trợ.”
“Được, tạm biệt!”

Số 0 gật đầu chào rồi quay lưng rời đi, lúc này, cánh cổng cũng phát sáng và Bình Thường nghe tiếng Xuất Trần reo lên: “Cổng mở rồi! Về thôi!”

Theo tiếng gọi của Xuất Trần, cả bọn nối đuôi nhau tiến vào cổng…

Ở Vô Lực bang, khu chính điện, nơi mà đáng lẽ bọn Bình Thường sẽ hiện ra ngay khi bước qua cổng lại đang cực kỳ hỗn loạn, một thanh niên áo trắng tay cầm chiếc ấn màu hoàng kim, quanh thân có ba con rồng vàng hư ảo lượn lờ đang một mình đối đầu bang chủ Ngộ Thông và ba vị trưởng lão.

Bị một sắc mệnh chân long quất đuôi đánh văng ra, bang chủ Ngộ Thông giận dữ: “Nguyễn Hoài Bão! Vô Lực bang đắc tội gì với ngươi, sao một mực muốn xông vào bí cảnh của bổn bang?”

Hoài Bão đang được sư phụ tiếp sức, hắn bay trên không bằng đôi cánh trong suốt: “Ta chỉ muốn xin vào bí cảnh một lần để tìm cách chữa bệnh, không có ý mạo phạm!”
Ngộ Sát quát: “Vô Lực bang là nơi nào mà cho thằng oắt con nhà ngươi tác quái! Bí cảnh bổn bang không phải muốn vào là vào!”

Nhưng mặc kệ lời Ngộ Sát nói, Hoài Bão cúi đầu với bang chủ Ngộ Thông như một lời xin lỗi rồi dùng ba sắc mệnh long ảnh cuộn thành vòng tròng ngăn cản người xung quanh, còn hắn dẫn Phong Linh Nhi ngang nhiên tiếng vào cánh cổng, vốn để dẫn vào Băng Sơn Tuyết Lâm, nhưng do sự phá hoại vô ý của Vô Thiên Bạch nên đã thành một cánh cổng vào lối khác…

Phía bên kia cũng vậy, tưởng chừng sẽ hiện ra trước sự chào đón của toàn thể Vô Lực bang, nhưng khung cảnh trước mắt Bình Thường chỉ là một vùng đất hoang tàn chết chóc, nơi phía cuối chân trời thấp thoáng bóng dáng một bức tượng phật khổng lồ…

“Đây là đâu?”

Hết chương 218

==================== Chương 219: Những Mảnh Vỡ Thế Giới ====================

“Đây là đâu?” Phong Linh Nhi ngạc nhiên thốt lên khi nhìn về khung cảnh hoang tàn trước mắt: “Không giống Băng Sơn Tuyết Lâm mà ta tưởng tượng?”

Gương mặt Hoài Bão cũng tỏ ra kinh ngạc rồi dần chuyển sang vui mừng: “Đây không phải Băng Sơn Tuyết Lâm chúng ta muốn đến, nhưng có thể là nơi có thứ chúng ta muốn tìm…”

Phong Linh Nhi khó hiểu: “Thứ chúng ta muốn tìm? Không phải là thần tháp Cửu Phẩm Liên Hoa thất lạc ở Băng Sơn Tuyết Lâm sao?”

Hoài Bão gật đầu đáp: “Có một sự thật ít ai biết, rằng từ nhiều năm về trước, Băng Sơn Tuyết Lâm chỉ là một phần của một linh cảnh rộng lớn, linh cảnh này có tên là Phật Cảnh, được tôn xưng là thánh địa của Phật giáo Việt Nam.”

Chỉ tay về một bức tượng phật khổng lồ phía cuối chân trời hoang tàn, Hoài Bão nói tiếp: “Nghe nói những tượng phật khổng lồ đó đã xuất hiện từ khi có người tìm ra linh cảnh này.”

“Vậy những bức tượng này do ai xây nên?” Phong Linh Nhi hỏi.

Để đi tìm Cửu Phẩm Liên Hoa, Hoài Bão đã tìm hiểu kỹ càng thông tin về Băng Sơn Tuyết Lâm và Phật Cảnh từ những ghi chép bí mật mà Hoàng Thành lưu giữ, hắn đáp: “Có thể là… do sinh vật bên ngoài phong ấn của Lạc Long Quân!”

Phong Linh Nhi ngạc nhiên: “Bên ngoài phong ấn? Chẳng phải người ta bảo rằng thế giới bị hủy diệt, chỉ còn Việt Nam là lãnh thổ đất liền duy nhất còn lại?”

Hoài Bão lắc đầu: “Đó chỉ là một thông tin để trấn an dư luận… Có thể Lạc Long Quân không phải là đấng tối thượng duy nhất trong trận thế chiến 4000 năm trước, và cũng có thể còn những địa điểm khác đang được bảo vệ trong một phong ấn khác của một đấng Tối Thượng khác, truyền thuyết về Phật Tổ là một trong những ví dụ điển hình.”

Giống như đa số người khác, Phong Linh Nhi cũng cho rằng Phật Tổ chỉ là một nhân vật hư cấu, và Phật giáo cũng những truyền thuyết liên quan cũng do người Việt Nam tạo ra, nhưng Hoài Bão không nghĩ vậy, vì sư phụ hắn không nghĩ vậy.

Phong Linh Nhi tỏ ra ngạc nhiên trước thông tin mới nghe được và hỏi tiếp: “Nếu vậy thì Phật Cảnh này là một vùng đất tôn thờ Phật Tổ, nhưng theo truyền thuyết thì Phật Tổ xuất hiện sau khi Việt Nam đã bị phong ấn cơ mà?”

Hoài Bão gật đầu giải đáp: “Đúng vậy, không riêng Phật Cảnh, hầu hết các linh cảnh được tìm thấy từ xưa đến nay đều đến từ bên ngoài phong ấn, trừ một số ít linh cảnh do thần linh kiến tạo nên.”

“Bởi vì bức tường phong ấn của Lạc Long Quân cũng có năng lực như thiên phú đặc biệt của người, Tước Đoạt!”

“Dù đã ngăn cách với thế giới bên ngoài, nhưng bức tường phong ấn của Long Quân vẫn có khả năng tìm kiếm những mảnh linh cảnh, hay nói chính xác hơn là những mãnh vỡ của thế giới, rà soát để xem linh cảnh này có gây nguy hại cho người dân Việt Nam hay không rồi thu vào vùng phong ấn, khiến linh cảnh này trở thành một phần lãnh thổ của Việt Nam ta.”

“Kì diệu như vậy sao?”

Hoài Bão gật đầu: “Nàng đừng quên đây là phong ấn đánh đổi bằng sinh mạng của một đấng Tối Thượng.”

Phong Linh Nhi vẫn còn một thắc mắc: “Nhưng tại sao những mảnh vỡ này khi được phong ấn thu vào lại không trở thành một phần đất liền hoặc một hòn đảo ở biển Đông?”

“Một tấm gương khi đã vỡ, dù những mảnh vỡ được ghép lại hoàn chỉnh như chưa từng vỡ thì người ta soi vào cũng không còn thấy một gương mặt hoàn chỉnh nữa. Thế giới hiện tại cũng vậy, từng vùng đất có thể vẫn nằm đúng vị trí như ban đầu nhưng không thể bước qua vì mối liên kết không gian đã trở nên hỗn loạn. Phong ấn của Lạc Long Quân không dịch chuyển vùng đất bên ngoài về lãnh thổ Việt Nam mà chỉ tạo ra mối liên kết không gian giữa vùng đất đó với vùng được phong ấn, nhờ đó mà những cao thủ hệ không gian mới có khả năng tìm ra vùng đất mới, tất nhiên khả năng này cũng cực kỳ nhỏ.”
Phong Linh Nhi không phải người thường, mà là Thánh Nữ trải qua hai lần trùng sinh nên trí tuệ không hề thấp, nghe qua một lần đã hiểu nên lại quay về vấn đề chính: “Vậy tại sao Băng Sơn Tuyết Lâm lại tách khỏi Phật Cảnh?”

Lần này thì Hoài Bão lắc đầu: “Nguyên nhân không có trong sử sách, nhưng nếu lịch sử không ghi lại thì có thể đây là do một thảm họa có thể hủy diệt toàn bộ người chứng kiến, hoặc một trận chiến có sức phá hoại cấp thần.”

“Và quan trọng nhất là từ hơn một trăm năm trước, khi mảnh linh cảnh này chia đôi rồi mất tích, thần tháp Cửu Phẩm Liên Hoa cũng mất tích.”

“Nếu vậy thì tại sao trong suốt một trăm năm qua không ai tìm lại được, còn hai ta lại có thể tiến vào một cách đơn giản?”

Lần này thì Hoài Bão lắc đầu: “Điều này thì ta không biết, có thể có người tìm được nhưng che giấu thông tin, hoặc có sự tình bí ẩn gì đó…”
Hoài Bão nói đến đây thì ngập ngừng, sau đó cảm nhận được bàn tay mềm mát rượi của Phong Linh Nhi nắm lấy tay hắn, nàng nói: “Bí ẩn? Chúng ta cùng đi tìm hiểu.”

Từ ít ý nhiều, Phong Linh Nhi biết Hoài Bão ngập ngừng vì sợ dẫn nàng vào một nơi quá nguy hiểm, nên nàng nắm lấy tay hắn và đáp một câu gọn gàng, nhưng đủ để Hoài Bão hiểu rằng nàng muốn đi cùng hắn, bất chấp nguy hiểm.

Hoài Bão mỉm cười và gật đầu: “Được, vậy chúng ta cùng xem vùng đất này có gì bí ẩn…”

Để dò xét một vùng hoang vu rộng lớn thì còn gì thích hợp bằng dò xét từ trên cao, Phong Linh Nhi hiểu rõ điều đó nên nói với Hoài Bão: “Vậy chàng cứ giữ linh lực, ta sẽ đưa chàng bay lên…”

Nhưng Hoài Bão lắc đầu: “Không cần Tiên hóa, ta đã có cách khác để bay…”

Nói xong, Hoài Bão lấy ra một thứ thon dài trông như ngọn giáo, nhưng trên ngọn có treo một lá cờ dài màu đỏ.
Một tay cầm thân cột cờ giơ ngang trước mặt, một tay ôm eo Phong Linh Nhi, sau đó hắn chạy lấy đà đạp đất nhảy lên cao. Đúng lúc chân Hoài Bão rời đất, lá cờ dài phất phơ liền biến hóa, liên kết với thân cờ hình thành một cánh dù lượn đưa Hoài Bão cùng Phong Linh Nhi lướt gió bay đi, trên lá cờ lấp lánh sáu chữ vàng: “Phá cường địch, báo hoàng ân.” Siêu cấp thánh bảo, Quốc Toản thánh kỳ. Vô Lực bang, sau khi Hoài Bão và Phong Linh Nhi đã bước qua cổng bí cảnh.

Những người quanh khu vực cổng dịch chuyển, bao gồm cả bang chủ và các trưởng lão vừa đối đầu với Hoài Bão điều nhìn về phía cánh cổng với gương mặt kinh ngạc, bang chủ Ngộ Thông và trưởng lão Ngộ Sát và vài người khác đang cùng xông về phía cổng để ngăn cản ai đó nhưng với một tốc độ rề rà như phim quay chậm, vài chiếc lá gần như dừng giữa không trung.
Duy chỉ có hai người, thân mặc trang phục màu đen trông như áo dài với hoa văn phức tạp, chậm rãi bước vào cánh cổng như chốn không người, giữa trán mỗi người dán một lá bùa kì dị.

Hai kẻ này dễ dàng tiến vào cổng bí cảnh và xuất hiện ở một vị trí cách nơi Hoài Bão và Phong Linh Nhi xuất hiện khá xa.

Một trong hai kẻ này nhìn quanh dù đôi mắt đã bị lá bùa che mắt, sau đó nói giọng vô cảm: “Hữu Công, xem ra đây không phải Băng Sơn Tuyết Lâm.”

Kẻ được gọi là Hữu Công gật đầu, cũng đáp bằng giọng vô cảm: “Trông giống Phật Cảnh hơn, có lẽ chúng ta không cần mất thời gian dò tìm không gian nữa rồi. Bửu Công, ngươi đoán xem thứ đó ở hướng nào.”

Bửu Công đáp: “Không biết, không gian nơi này khá kì lạ, có lẽ ta phải hạn chế dùng năng lực hệ không gian.”

Sau đó, không nói thêm lời nào, Hữu Công và Bửu Công quay lưng về phía nhau và cùng cất bước đi về hai hướng đối lập. Trong khi đó, nhóm đệ tử Vô Lực bang bao gồm Bình Thường đang rất hoang mang trước tình huống khó ngờ, duy chỉ Lãnh Sương vẫn lạnh lùng như sương giá.
“Đây là đâu?” Bình Thường ngạc nhiên tự hỏi.

Không ai có câu trả lời cho đến khi Trác Việt vỗ trán nói một câu tưng tửng: “Chết mẹ rồi! Không lẽ trong lúc chúng ta hành hương, Vô Lực bang đã bị tụi du côn san thành bình địa?”

Siêu Phàm khịt mũi: “Ừ! Tiện thể chúng để lại những tượng phật khổng lồ kia làm kỷ niệm nhỉ?”

Nghe Siêu Phàm nói, Xuất Trần nghi hoặc hỏi: “Tượng phật… Chẳng lẽ nơi này là… Phật Cảnh?”

“Phật Cảnh?” Bọn Bình Thường, Siêu Phàm, Trác Việt và Mai Linh hỏi lại, cả bốn đều chưa từng nghe qua địa danh này.

Không tính đại sư tỷ Lãnh Sương, so về hiểu biết về phật giáo thì tứ sư tỷ Xuất Trần đương nhiên đứng đầu trong nhóm, nàng nói: “Các ngươi có bao giờ thắc mắc tại sao chúng ta lại được hành hương đến Băng Sơn Tuyết Lâm, một nơi không có vẻ gì là liên quan đến phật giáo?”
“Vì nơi đó từng là thánh địa phật giáo?” Siêu Phàm đoán, trước đây hắn cũng như nhiều đệ tử khác, chỉ nghĩ hành hương Băng Sơn Tuyết Lâm đơn thuần là một chuyến phiêu lưu nghỉ mát.

Xuất Trần gật đầu: “Có thể nói là như vậy…”

Đang nói, gương mặt xinh đẹp của Xuất Trần chợt toát lên vẻ kinh ngạc, đồng thời hai con ngươi đen láy trong mắt nàng lóe sáng.

Nhận thấy nét mặt Xuất Trần, cả bọn cùng quay đầu nhìn và nhận ra một nguồn sáng đang phát ra ánh sáng màu vàng kim chói lóa.

Ánh sáng chói đến mức cả bọn, bao gồm Bình Thường, phải lập tức lấy tay che mắt, để rồi càng thêm kinh ngạc khi nhận ra ánh sáng vàng kim kia lan đến đâu trên mặt đất hoang tàn thì nhà cửa, cây cối, thậm chí là con người chợt hiện ra đến đó, chẳng mấy chốc, khung cảnh hoang tàn hoàn toàn tan biến và thay vào đó là một thành thị kiểu cổ với lối kiến trúc như chùa chiền phật giáo.
Ánh sáng chói lóa nhanh chóng phủ kín cả mảnh linh cảnh và tan biến, lúc này, bọn Bình Thường trợn tròn mắt kinh ngạc không nói nên lời, vài giây trước, họ đứng giữa vùng đất hoang tàn, giờ đây, cả nhóm đang đứng giữa một con đường tấp nập người qua kẻ lại, hai bên đường là hàng quán đông đúc rộn tiếng bàn tán cười đùa.

“Ảo ảnh? Chắc chắn là ảo ảnh!” Tất cả có cùng một suy nghĩ.

Chợt có tiếng hét lớn từ xa: “TRÁNH ĐƯỜNG!”

Theo sau tiếng hét là tiếng vó ngựa phi nước đại, cả bọn cùng nhìn về phía trước, nơi dòng người đang vội tấp vào lề để nhường đường cho một người trẻ tuổi cưỡi con linh mã hung hãng xông thẳng về phía trước.

Cả bọn Bình Thường dù nghĩ đây là ảo giác nhưng vẫn cẩn thận lui vào lề đường, chợt có một bé gái chạy vội ra giữa đường để nhặt lại mẩu kẹo kéo nó vừa làm rớt.
Vó ngựa sắp tiến đến.

“Cẩn thận!”

Nhìn Bình Thường giật mình hét lên và xông đến định bế đứa bé tránh vào đường, Siêu Phàm và Trác Việt cười châm chọc: “Ngu không thể tả! Đây chỉ là ảo ảnh…”

Nhưng Siêu Phàm còn chưa nói dứt câu thì đã nín bặt, vì không ngờ Bình Thường lại có thể ôm được đứa bé tránh khỏi cái chết trong gang tấc.

Gã thanh niên trẻ tuổi sau đó bắt ngựa dừng lại, quay đầu nhìn đứa bé trong tay Bình Thường và mắng: “Chết tiệt! Không nghe bổn thiếu gia bảo tránh đường từ sớm sao?”

Bình Thường phân trần: “Nó chỉ là đứa bé…”

“Bé bé con mẹ ngươi! Mạng của nó có là thá gì so với thời gian vàng bạc của bổn thiếu gia?”

Đang mắng Bình Thường xối xả, gã thanh niên vô tình liếc mắt thấy bọn Lãnh Sương, Mai Linh và Xuất Trần, mắt gã liền sáng rực, trong đầu thầm kinh ngạc: “Đừu! Đâu ra toàn mỹ nữ! Phải lấy le gấp!”
Nghĩ xong, gã lập tức xuống ngựa chạy vội đến giật lấy đứa bé trên tay Bình Thường và vỗ về: “Cô bé, ta có làm bé sợ không?”

Kì lạ ở chỗ bé gái này không hề tỏ ra sợ hãi, tuy vậy, gã thanh niên vẫn tiếp tục dỗ dành: “Ta hơi nóng vì đang gấp làm chuyện đại sự.” (Thật ra là ta đang trên đường đến lầu xanh chơi đũy)

Sau đó gã vỗ vai Bình Thường mấy cái: “Tiểu huynh đệ, can đảm lắm, nếu ta là ngươi thì ta cũng làm vậy.” (Nếu không có mỹ nữ bên cạnh thì anh vả chết mẹ mày rồi)

Trong khi gã thanh niên chém gió, Bình Thường nhìn sang các sư huynh sư tỷ đồng môn thì phát hiện đại sư tỷ Lãnh Sương đã biến mất từ lúc nào không hay…

Hết chương 219

Anh em thông cảm, ad bận cày cuối năm.

P/s: Hàn Băng

==================== Chương 220: Dâm Đế Truy Hương ====================

“Đại sư tỷ đâu rồi?”

Không riêng Bình Thường, những người khác cũng nhận ra sự biến mất đột ngột của Lãnh Sương.

“Chắc sư tỷ đi dò xét nơi này.” Xuất Trần đoán mò.

Từ khi còn ở Vô Lực bang thì Lãnh Sương đã nổi tiếng bí ẩn nên sự biến mất của nàng không khiến bọn họ lo lắng, vấn đề đáng lo hơn chính là bọn họ đang ở đâu.

Cách đơn giản nhất chính là hỏi người xung quanh. Nhìn sơ là biết ngay gã thanh niên cưỡi ngựa có gốc gác lớn, Siêu Phàm liền hướng đến gã thanh niên chào hỏi: “Sư đệ của ta ngu muội nên lỡ đặc tội, mong công tử bỏ qua, không biết công tử là…”

Gã thanh niên thấy thái độ lòn cúi e dè của Siêu Phàm liền vênh mặt: “Không biết ta là ai? Hóa ra các ngươi là khách hành hương.”

Sau đó gã lại đổi sang thái độ khiêm tốn và tự giới thiệu: “Ta tên Lê Hoài Bảo, không phải nhân vật gì to tát, còn trẻ tuổi đã được đề bạt làm chức cai đội của phủ Phật Cảnh, quyền lực chỉ dưới tri phủ. Tuy tri phủ Lê Thanh là bố ta nhưng sự thật ta được chọn nhờ tài năng, hoàn toàn đúng quy trình.”

“Cai đội, tri phủ?” Bình Thường lần đầu nghe đến hai chức quan này.

Bình Thường cho rằng đấy là vì bản thân mất trí, nhưng ngạc nhiên hơn khi cả Trác Việt đằng sau cũng thắc mắc: “Cai đội? Thời này còn chức vụ như vậy sao?”

Siêu Phàm có gốc gác tổ tiên làm quan nên hiểu biết về quan chức nhiều hơn: “Cai đội và tri phủ, nếu ta nhớ không nhầm thì hai chức vụ này là chức quan của triều Nguyễn.”

Nghe Siêu Phàm nói, Lê Hoài Bảo nhướng mày: “Tất nhiên là triều Nguyễn, chẳng lẽ đương thời còn triều nào khác sao?”

“Đương thời?” Cả bọn Bình thường gần như đã xác định được vấn đề.

Siêu Phàm dò hỏi: “Hoài Bảo công tử, à không, đại nhân, xin cho hỏi năm nay là năm bao nhiêu…”

Lê Hoài Bảo trợn mắt: “Đến Phật Cảnh này hành hương mà không xem ngày ư? Đương nhiên là năm thứ mười một Tự Đức, 1858!”

Nhìn nét mặt Lê Hoài Bảo không có chút nào giống đang đùa, cả bọn Bình Thường nhìn nhau và nhận ra trong mắt nhau cùng một nghi vấn: Bọn họ đã đi ngược thời gian.

Có thể sao? Từ năm 2020, bước qua cánh cổng đến một vùng đất bí ẩn rồi quay ngược về quá khứ hàng trăm năm trước?

Lê Hoài Bảo đương nhiên không biết suy nghĩ trong đầu bọn Bình Thường, nhìn nét mặt hoang mang trên từng người khiến gã cảm thấy khả nghi: “Sao? Các ngươi gặp vấn đề gì ư?”

Vấn đề rất lớn là đằng khác, trong lúc này, Siêu Phàm lại hỏi: “Hoài Bảo đại nhân, không biết lối ra của Phật Cảnh nằm ở hướng nào?”

“Lối ra?” Lê Hoài Bảo nhướng mày, lòng nghi ngờ tăng lên gấp bội vì một lý do rất đơn giản: Không biết lối ra vào thì làm sao có mặt ở đây? Còn nếu có mặt ở đây từ trước thì sao lại không biết lối ra vào?

Thân là cai đội, chức quan quản lý quân đội, trị an của dân chúng và khách hành hương đến Phật Cảnh, Lê Hoài Bảo đương nhiên có cách truy xét nguyên nhân, gã nhẹ nhàng đáp: “Lối ra? Tất nhiên ta biết, nhưng muốn ra khỏi Phật Cảnh thì cần có giấy phép xuất cảnh của quan phủ, không biết các vị có chưa?”

“Ch… chưa…” Siêu Phàm ấp úng đáp, đến lúc này thì hắn mới nhận ra câu hỏi trước đó của bản thân là quá ngu dốt.

Bọn Xuất Trần, Trác Việt, Bình Thường, Mai Linh đều nhận ra thái độ nghi ngờ của Lê Hoài Bảo, thầm biết không ổn nhưng còn chưa biết xử lý thế nào.

“Chưa?” Lê Hoài Bảo bật cười: “Ha ha! May là gặp đúng người rồi! Theo ta về phủ, ta bảo lão già nhà ta cấp cho các vị.”

Biết sự tình không ổn, Siêu Phàm cố vớt vát: “Cảm ơn công tử, nhưng chúng tôi còn muốn du ngoạn vài ngày, hay là vài ngày sau chúng tôi sẽ đến…”
Lê Hoài Bảo liếc nhìn từng người rồi gật gù: “Vậy cũng được… Nhưng xem ra các vị còn chưa tìm được chỗ nghỉ ngơi, thôi thì đến phủ của ta ở…”

Nói đến đây, thấy bọn Bình Thường có vẻ muốn từ chối, Lê Hoài Bảo liền nhấn mạnh: “Gần đây Phật Cảnh xuất hiện một tên dâm tặc vô cùng lợi hại, có thể đã đạt đến cấp Linh Đế. Ta thấy hai vị tiểu thư này xinh đẹp tuyệt sắc, rất có khả năng trở thành nạn nhân của kẻ đó…”

“Ta không đùa đâu! Nhìn bảng truy nã thì biết.” Nói đoạn, Lê Hoài Bảo chỉ tay vào một bảng thông báo dán bên đường, bao gồm ảnh phác họa gương mặt một gã đàn ông khoảng tuổi trung niên và phần nội dung đặc biệt nhấn mạnh rằng gã dâm tặc mệnh danh là Dâm Đế Truy Hương này cực kỳ lợi hại, thậm chí có một nữ du khách là cao thủ cấp Linh Vương dù đề phòng cẩn thận cũng không thoát khỏi nanh vuốt của gã.
Nghe đến dâm tặc Truy Hương, vài người bên đường hóng chuyện cũng xen vào: “Nghe nói nữ du khách cấp Linh Vương đó ban sáng vừa vào Phật Cảnh thì ban đêm liền bị hãm hiếp rồi giết chết.”

Người khác chỉ về phía Mai Linh, Xuất Trần và nói: “Ta từng thấy vị Linh Vương đó, nhan sắc tuy đẹp nhưng còn chưa sánh bằng hai tiểu thư đây. Nhìn hai nàng như hoa như ngọc thế này, e rằng…”

Nguy cơ từ một dâm tặc cấp Linh Đế khiến Mai Linh rùng mình, nàng vô thức nép vào sau Bình Thường trong khi Xuất Trần vốn lúc nào cũng mỉm cười giờ cũng hơi nhíu mày lo lắng.

Cuối cùng, sau quá trình bàn bạc, cả bọn quyết định đến nương nhờ Lê Hoài Bảo. Trái với lo lắng trong lòng bọn Bình Thường, Lê Hoài Bảo tiếp đãi cả bọn khá nhiệt tình và không có dấu hiệu gì là bị điều tra. Thông qua những người trong phủ, cả bọn cũng xác định được nơi này chính là Phật Cảnh vào năm 1858.
Đêm đó, sau khi bàn bạc tìm cách trở về thực tại, Bình Thường ngủ một giấc say.

Cho đến khi…

Một tiếng thét to làm cho Bình Thường giật mình bật dậy, nhìn ra cửa phòng đang mở, Bình Thường thấy một cô người hầu đang đứng, nàng nhìn Bình Thường, vừa run rẫy vừa lùi lại với gương mặt kinh hoàng, môi nàng run cầm cập: “D… dâm đế… dâm đế…”

Bình Thường kinh ngạc: “Dâm đế? Ta…”

Còn chưa nói hết câu, Bình Thường giật mình vì cánh tay vô tình sờ trúng một cơ thể lạnh ngắt ngay bên cạnh.

Là cơ thể một người phụ nữ trần trụi, đã chết, ngay trên giường, Bình Thường có gặp qua người này, là vợ của tri phủ Lê Thanh, mẹ của Lê Hoài Bảo.

Kinh hoàng còn chưa đủ, Bình Thường nghe tiếng cô người hầu ngã bẹp xuống đất, mắt nhìn vào góc phòng, miệng hoảng hốt gọi: “Tri phủ đại nhân…”
Nhìn theo hướng nhìn của cô hầu gái, Bình Thường tái mét nhận ra một người thân đầy máu bị một thanh đao ghim sâu vào cổ treo lên vách nhà. Là tri phủ Lê Thanh, người này vẫn còn thoi thóp và liếc Bình Thường bằng ánh mắt tột cùng thù hận.

“Không phải ta… Không phải ta…”

Bình Thường run rẫy bước ra tìm cách giải thích, nhưng lại càng kinh hoàng khi vô tình nhìn vào một tấm gương, trong gương không còn là hình hài của bản thân hắn, mà là hình dạng một gã đàn ông trung niên khỏa thân với gương mặt giống hệt gương mặt của dâm đế Truy Hương.

Không thể tin vào mắt mình, Bình Thường đang đưa tay sờ lên mặt thì quân đội tri phủ nghe tiếng hét đã chạy đến cùng với Lê Hoài Bảo một thầy tu mặc áo cà sa.

Nhìn hai thi thể trong phòng, Lê Hoài Bảo sững sờ quỳ xuống: “Cha! Mẹ!”
Bình Thường cố tìm cách giải thích, nhưng còn chưa kịp lên tiếng thì một cơn đau đầu như búa bổ truyền đến, là do vị thầy tu cấp Hòa Thượng đang niệm chú tấn công hắn.

Bình Thường đau đến mức ngất đi. Khi tỉnh dậy, Bình Thường cảm thấy toàn thân đau rát khủng khiếp, trước mặt hắn là một đám đông hàng ngàn người đang la gào phẫn nộ.

“GIẾT THẰNG DÂM TẶC CHÓ MÁ ĐÓ ĐI!”

“GIẾT! GIẾT! GIẾT!”

Bình Thường muốn gượng dậy, nhưng lại phát hiện cơ thể bị khóa chặt, cổ hắn đeo một lớp gông nặng nề.

“Mình sắp bị xử trảm?” Bình Thường hoảng sợ tột cùng.

Chợt Bình Thường nhận ra trong đám đông có một vài gương mặt quen thuộc, là bọn Xuất Trần, Mai Linh, Siêu Phàm…

Bừng lên hy vọng, Bình Thường gào lên, cố lấn át tiếng quát của đám đông: “XUẤT TRẦN, MAI LINH SƯ TỶ! ĐỆ LÀ BÌNH THƯỜNG ĐÂY! ĐỆ BỊ OAN! Đệ bị…”
Hy vọng vừa cháy lên liền trở thành tuyệt vọng, bởi Bình Thường phát hiện ra, bên cạnh Mai Linh có một người khác, chính là hắn, là Bình Thường.

“Vậy thì mình là a? Không, kẻ kia là giả, phải báo cho sư huynh sư tỷ…”

Nhưng Bình Thường không kịp làm điều đó, ý thức của hắn đã mất dù đầu hắn còn chưa lìa khỏi cổ…

Ngay sau khi mất đi ý thức, Bình Thường dần tỉnh lại, trong cơn mê man vẫn còn thoáng nghe tiếng hò hét của đám đông như từ ngàn xa vọng lại:

“DÂM TẶC! CHÉM CHẾT MẸ NÓ ĐI!”

“THẺO DÁI NÓ! DÁM HIẾP DÂM TIỂU THƯ NHÀ LÀNH!”

Sau đó là một tiếng hét khác, lớn hơn, rõ hơn với chất giọng nghe như chính giọng Bình Thường: “ĐẬU MÓA CHỜ TAO HIẾP LẠI RỒI HÃY CHÉM!”

Rồi một chất lỏng lành lạnh hôi thối xộc vào mũi khiến Bình Thường tỉnh dậy trong cơn ho sặc sụa.
Dứt cơn sặc, Bình Thường phát hiện bản thân đang nằm trên một vũng chất lỏng màu đen hôi thối và đặc quánh, nhưng chất lỏng này đang thấm dần vào mặt đất khô cằn, vài giây sau đã không còn dấu vết.

Bình Thường nhìn quanh và nhận ra khung cảnh hoang tàn xung quanh, chính là nơi mà hắn thấy trước khi bị ánh sáng vàng kim kì lạ kia làm thay đổi. Khác chăng chỉ là không còn hình bóng của các sư huynh, sư tỷ đồng môn.

Đưa mắt tìm kiếm xung quanh, chợt Bình Thường giật mình nhìn thấy một đứa bé đã xuất hiện ngay bên cạnh từ lúc nào không hay, chính là đứa bé mà hắn đã cứu khỏi vó ngựa của Lê Hoài Bảo.

Đứa bé đứng lặng lẽ nhìn Bình Thường bằng ánh mắt vô hồn, miệng không hé nhưng lại có tiếng nói phát ra: “Không những không chết mà còn có thể thoát ra? Ngươi không nên tồn tại…”
Vừa nói, đứa bé vừa giơ bàn tay về phía Bình Thường, từ dưới chân đứa bé trồi lên thứ chất lòng màu đen hôi thối. Khối chất lỏng hóa thành một ngọn giáo nhọn hoắc hướng về phía Bình Thường.

Đột nhiên…

ẦM!

Từ trên trời, một bóng người áo trắng đạp thẳng xuống đúng vị trí đứa bé vừa đứng gây ra một trận động đất khủng khiếp, bản thân Bình Thường cũng bị dư chấn đẩy văng ra sau, bụi khói mù mịt.

Cũng trong lúc này, Bình Thường cảm thấy ma kiếm Nghịch Thiên đang run lên dữ dội trong nhẫn không gian.

Đứa bé vừa tránh khỏi cú đạp của người áo trắng, hừ lạnh nói: “Bạch Long Bá Vương, ngươi đúng là âm hồn bất tán!”

Bình Thường kinh ngạc: “Bạch Long Bá Vương? Sùng Hạo? Nhưng…”

Bình Thường thêm một chữ nhưng, bởi người này có mái tóc màu đen, thanh kiếm hắn cầm trên tay cũng không hoàn toàn trong suốt…

==================== Chương 221: Tâm Nhãn ====================

Gió lùa qua làm khói bụi tan đi, để lộ ra một thanh niên anh tuấn phi phàm với mái tóc đen dài. Trên tay hắn cầm một thanh kiếm có hình dạng đơn giản mà cực kỳ tinh tế, phần lưỡi kiếm gần như trong suốt nhưng có một luồng khói đen u ám phiêu phù bên trong.

Gã thanh niên quay lại nhìn Bình Thường, Bình Thường nhận ra gương mặt này trông không khác gì gương mặt của Sùng Hạo mà hắn từng thấy trên báo chí, nhưng thêm vào đó lại tạo cho Bình Thường một cảm giác thân quen đến lạ kỳ.

Chợt gã thanh niên được gọi là Bạch Long Bá Vương lên tiếng: “Không có thời giờ để nghĩ ngợi đâu! Muốn an toàn rời khỏi đây hay muốn cứu bạn bè ngươi?”

Nghe câu hỏi, còn chưa rõ nguyên do, Bình Thường lập tức hỏi lại: “Bạn bè ta? Họ gặp chuyện gì?”

Bạch Long Bá Vương đáp: “Tất cả chúng sẽ chết, và hiện tại người cứu được chúng chỉ có một mình ngươi, nhưng rất có thể ngươi sẽ phải bỏ mạng trước khi cứu được chúng. Nhưng ta có thể giúp ngươi an toàn rời khỏi nơi này, một mình.”

Bạch Long Bá Vương nói thêm: “Ta cho ngươi chọn lựa không phải để thử thách lòng can đảm hay nhân từ của ngươi, mà vì ngươi có quyền chọn lựa! Nói đi, muốn sống hay muốn cứu người?”

Sống hay cứu người? Hơn ai hết, Bình Thường vừa trải nghiệm qua sự đáng sợ của cái chết ngay trong chưa đầy một phút trước. Biết cái chết đáng sợ như thế nào nên hắn càng không muốn người khác, nhất là Mai Linh sư tỷ, phải chịu cảm giác như vậy.

Không cần phải đắn đo, Bình Thường hỏi Bạch Long Bá Vương: “Xin cho tôi biết làm sao để cứu họ?”

Nghe Bình Thường nói, trên mặt Bạch Long Bá Vương lộ rõ nét ngoài ý muốn, sau đó hắn chỉ tay về hướng một tượng phật khổng lồ nghiêng ngả phía cuối chân trời và nói: “Giữa trán bức tượng đó có một tâm nhãn, hãy chạy đến lấy tâm nhãn đó ra rồi đặt về đúng vị trí mà ngươi vừa lấy, càng nhanh càng tốt!”

“ĐI NGAY!”

Bình Thường chưa kịp hỏi gì thêm, Bạch Long Bá Vương bất ngờ gầm lên, đạp đất lao thẳng về phía Bình Thường và đá vào bụng hắn một cú cực mạnh làm Bình Thường đau điếng văng xa.

Mục đích của cú đá là cứu Bình Thường thoát khỏi một bụi gai nhọn hoắc tạo thành từ thứ chất lỏng đen hôi thối dưới đất đâm lên.

Bị đá bay vài chục mét mới rơi xuống đất, Bình Thường tuy đau đớn nhưng đã nhận ra tầm quan trọng của vấn đề, liền quay lưng cắm đầu chạy về hướng bức tượng phật, trong lòng sợ hãi nhưng cũng không quên lo lắng cho vị Bạch Long Bá Vương kia.

Thấy Bình Thường cắm đầu bỏ chạy, đứa bé gái cười lạnh: “Hắn chỉ là một kẻ yếu đuối đến cùng cực, ngươi có thể giữ mạng cho hắn được bao lâu?”

Bạch Long Bá Vương không đáp, vung kiếm chém đứt một trận mưa gai nhọn hoắc nhắm đến Bình Thường, nhưng vừa chém xong trận này lại mọc lên một trận khác, mưa gai mọc lên liên tục trên đường chạy của Bình Thường còn Bạch Long Bá Vương thì lao theo điên cuồng chặt chém để bảo vệ hắn.

Đứa bé bước theo, trông như từ tốn nhưng vẫn bắt kịp Bình Thường và Bạch Long Bá Vương, miệng không động đậy mà âm thanh vẫn phát ra đều đều: “Tên này chạy quá chậm, chỉ sợ ta chưa giết được hắn thì ngươi đã xong đời rồi.”

Bình Thường thì cứ cắm đầu chạy, tuy được Bạch Long Bá Vương bảo vệ nhưng vẫn không tránh khỏi thương tích. Dù là những thương tích ngoài da nhưng thứ nước đen ngấm vào khiến hắn ngứa rát khủng khiếp, ngứa đến mức Bình Thường vừa chạy vừa gãi như cào xé da thịt mà không hết ngứa, càng cào xé càng nhiều vết thương và càng thêm ngứa rát, càng thêm ngứa rát lại càng cào xé mạnh hơn, chạy được ba phần tư quãng đường thì toàn thân Bình Thường đã đầy máu, da thịt trên người nhiều chỗ rách nát như đống vải vụn.

Chứng kiến Bình Thường vừa chạy vừa kêu gào vì cơn đau khủng khiếp, Bạch Long Bá Vương đang điên cuồng bảo vệ phía sau lo lắng nói: “Bỏ cuộc đi, ngươi thế này chưa chạy đến nơi thì đã chết vì mất máu…”
“KHÔNG!” Bình Thường kiên quyết từ chối, hắn cũng thôi kêu gào và cắn răng chạy về phía trước. Thực tế thì hắn không quan tâm đến tính mạng bọn Siêu Phàm, Trác Việt, thậm chí hắn rất, rất muốn bỏ cuộc, nhưng khi nghĩ đến Mai Linh, nàng từng chấp nhận hy sinh cả tính mạng lẫn danh dự để hắn sống, thì hắn không muốn bỏ cuộc nữa, vì nỗi đau khi để nàng chết còn đau hơn nỗi đau hiện tại gấp nhiều lần.

Một người cắm đầu chạy, một kẻ lạnh lùng truy sát và một còn lại điên cuồng ngăn cản, để lại phía sau một còn đường màu máu.

Bình Thường không biết rằng, nếu không nhờ có Sinh Mệnh lực âm thầm bảo hộ thì hắn đã chết từ sớm, nhưng dù có biết thì có lẽ lúc này điều đó với hắn cũng không còn quan trọng, bởi khoảng cách càng gần, bức tượng phật kia càng hùng vĩ và sự tuyệt vọng cũng lớn dần theo kích thước bức tượng. Hóa ra đó không chỉ là một bức tượng khổng lồ, mà là một bức tượng cực kỳ khổng lồ, dù nghiêng hẳn sang một bên và sứt mẻ đáng kể nhưng bức tượng này vẫn không khác nào một ngọn núi hùng vĩ với chiều cao không dưới nghìn mét.
Chạy còn không nổi, giờ còn phải trèo lên bức tượng nghìn mét với sự truy sát dữ dội phía sau.

“Mình phải chết ở đây sao?” Bình Thường tự hỏi, dù tuyệt vọng nhưng hắn vẫn không có ý định bỏ cuộc.

Chợt hắn vấp ngã…

Thôi rồi, dù là Bạch Long Bá Vương cũng khó cứu được hắn lần này…

Bình Thường quay đầu lại nhìn cái chết chực chờ ập đến…

Nhưng không đến, bởi trước mắt Bình Thường, vị anh hùng theo sau bảo vệ hắn cùng kẻ truy sát hắn đều đã gục xuống và bị Bình Thường bỏ lại một quãng gần trăm mét.

Thấy Bình Thường nhìn mình, Bạch Long Bá Vương quát: “Tiếp tục chạy!”

Vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, Bình Thường gượng dậy và lê bước về pho tượng khổng lồ.

Nhìn Bình Thường chạy xa dần, đứa bé tức giận mắng: “Đáng ghét!”

Bạch Long Bá Vương bật cười: “Ha ha! Thì ra ngươi cũng đã kiệt sức.”
Cơ thể đứa bé lúc này giống như đang tan chảy dần và hóa thành một khối chất lỏng đen, chỉ còn đôi mắt trừng to nhìn Bạch Long Bá Vương: “Đáng cười? Không rõ chuyện gì đang xảy ra khiến ta suy yếu, nhưng ngươi nên nhớ, lấy được tâm nhãn là một chuyện, sống sót để trở ra lại là chuyện khác…”

Dứt câu, đứa bé hóa thành vũng nước và tan vào mặt đất.

Còn lại một mình, Bạch Long Bá Vương đứng yên lặng nhìn về bóng lưng đẫm máu của Bình Thường…

Bình Thường không còn chạy nữa, chỉ đủ sức gượng từng bước chân mang thân hình đẫm máu bước đi trong đau đớn cực cùng. Không còn bị đuổi giết nhưng hắn cũng không dám lơ là vì biết đâu đứa bé kia có thể hồi sức và đuổi đến bất cứ lúc nào.

Bước, bước, bước…

Cuối cùng hắn cũng đến được chân tượng…
“Làm sao để trèo lên?” Bình Thường tự hỏi, cơ thể hắn đã rã rời, trừ khi được giúp sức, bằng không hắn khó mà trèo lên được.

Bình Thường cũng từng có thắc mắc tại sao Bạch Long Bá Vương không tự mình đi lấy cái tâm nhãn gì đó, hoặc cõng hắn chạy đi chẳng hạn? Nhưng đó chỉ là thắc mắc chứ không hề có ý đòi hỏi trông chờ, trong lòng Bình Thường vô cùng cảm kích Bạch Long Bá Vương vì đã bảo vệ hắn suốt quãng đường dài.

Nhưng vẫn còn một cách.

Vị sư phụ thần bí của Bình Thường đã dạy hắn một bí kỹ đặc biệt tên là Quỷ Thủ, theo nguyên văn vị sư phụ kia mô tả trong bí kíp cua gái thì Quỷ Thủ là bí kỹ siêu hạng, người luyện thành sẽ sở hữu cánh tay phải ngầu như chó và cực kỳ mạnh mẽ.

Thực chất đó là phương pháp long hóa, nhưng Bình Thường không hề biết bản thân mình mang long thể bá vương cùng cánh tay chân long, Dương cũng không muốn tiết lộ điều này cho Bình Thường biết sớm nên đã đặt cho cánh tay này tên là Quỷ Thủ.
Vận lực để biến cánh tay phải thành một cánh tay bọc vảy đen mạnh mẽ, Bình Thường hướng đến đỉnh đầu tượng phật cao ngút trời rồi bắt đầu trèo lên bằng một cánh tay duy nhất.

Thời gian chầm chậm trôi qua, Bình Thường vô tình vẽ lên thân tượng phật một vệt máu dài. Không ngừng cố gắng, hắn đã trèo lên đến tận vai rồi bấu vào cổ tượng để trèo lên tai, rồi từ tai trèo sang mắt và trán tượng.

Cuối cùng Bình Thường cũng đến được mi tâm ở giữa trán tượng. Nhìn từ xa thì đây chỉ là một chấm nhỏ trên trán tượng phật, nhưng khi tiếp cận mới thấy đây là một tấm gương rất lớn.

“Tấm gương này là tâm nhãn?” Bình Thường thầm hỏi, hắn không biết tấm gương này có gì đặc biệt, chỉ thấy hình ảnh thê thảm của bản thân phản chiếu trong gương.

Nhưng rồi mặt gương lóe sáng, nguồn sáng xuất phát từ vị trí trái tim của Bình Thường phản chiếu trong gương.
Bình Thường nhìn xuống ngực mình thì thấy ngực mình không hề phát sáng như trong gương nên lại đưa mắt nhìn vào gương, điểm sáng nơi trái tim hắn trong gương giờ đây xuất hiện một hạt nhỏ trông giống như hạt sen bằng vàng.

Không cần ai chỉ dạy, Bình Thường đương nhiên đoán ra hạt sen này mới chính là thứ hắn cần lấy…

Một tay bám vào trán tượng, tay còn lại của Bình Thường thử đưa vào gương, nhưng khoảnh khắc cánh tay Bình Thường đi xuyên qua gương không xảy ra như hắn tưởng tượng, hạt sen vàng vẫn lơ lửng ở một khoảng không trước ngực trái Bình Thường trong gương.

Cách thứ nhất không được, Bình Thường thử đưa tay trước ngực mình và ngạc nhiên nhận ra hạt sen trong gương cũng bị bàn tay hắn che khuất. Biết mình đã làm đúng cách, Bình Thường canh vị trí bàn tay và nắm lại, bàn tay trong gương Bình Thường nắm lấy hạt sen và hắn cũng cảm giác được hạt sen đã nằm trong lòng bàn tay.
Giơ tay ra, Bình Thường có thể nhìn rõ hạt sen vàng đã nằm trong lòng bàn tay. Hắn vui mừng định đặt hạt sen về vị trí cũ theo lời Bạch Long Bá Vương, nhưng lúc này thì trạng thái Long Hóa đã không duy trì được nữa, tay hắn trở lại bình thường và không thể bám vào tượng phật lâu hơn nữa, Bình Thường rơi xuống…

Bình Thường hoảng hồn tưởng mình chết chắc, nhưng chợt hạt sen trong tay phát ra ánh sáng vàng kim phủ lấy hắn và chỉ trong khoảnh khắc, Bình Thường phát hiện ra hắn không còn bị rơi mà đang đứng giữa một đám đông người.

“A! Bình Thường, đêm qua đến giờ ngươi đi đâu?”

Một giọng nữ có phần quen thuộc vang lên sau lưng khiến Bình Thường giật mình nhìn lại, là Xuất Trần.

“Sư tỷ!” Bình Thường mừng rỡ nói, sau đó mới nhận ra mình đang đứng bên cạnh Mai Linh, và Siêu Phàm, Trác Việt cũng có mặt.
Nghe tiếng Bình Thường, Mai Linh cũng vui mừng: “Bình Thường! Đêm qua đi đâu mà không báo, có biết ta lo lắm không?”

“Ta…”

Bình Thường đang suy nghĩ xem có nên kể lại sự tình bị chết oan hay không, thì chợt nhận ra tiếng la ó trong đám đông có phần quen thuộc: “GIẾT THẰNG DÂM TẶC CHÓ MÁ ĐÓ ĐI!”

Không tin nổi vào tai mình, Bình Thường nhìn về phía trước, nơi một người đàn ông trung niên đang bị trói chặt chờ thời khắc chém đầu.

“Người đó là mình?” Bình Thường tột cùng hoảng sợ, và hắn cũng nhận thấy ánh mắt kẻ đó đang nhìn về phía mình, cũng nét mặt hoảng sợ tột cùng.

Rồi kẻ đó gào lên, tuy không nghe ra âm thanh trong đám đông nhưng bằng khẩu hình miệng, Bình Thường đoán được những từ đó chính là những từ hắn đã nói: “XUẤT TRẦN, MAI LINH SƯ TỶ! ĐỆ LÀ BÌNH THƯỜNG ĐÂY! ĐỆ BỊ OAN! Đệ bị…”
Rồi ánh mắt hai người nhìn nhau, một cơn ớn lạnh lan khắp sống lưng Bình Thường, hóa ra cái kẻ Bình Thường mà hắn gặp trước khi bị chém đầu không phải kẻ giả mạo mà là chính hắn!

Rồi giống như những âm thanh mà Bình Thường mơ màng nghe được trước khi tỉnh lại, ai đó gào lên: “THẺO DÁI NÓ! DÁM HIẾP DÂM TIỂU THƯ NHÀ LÀNH!”

Rồi một đao chém xuống, đầu tên dâm tặc bay xuống…

“ĐẬU MÓA CHỜ TAO HIẾP LẠI RỒI HÃY CHÉM!” Một tiếng gào thét vang lên đúng như Bình Thường nhớ, nhưng không phải tiếng gào thật sự mà là âm thanh trong đầu Bình Thường, tựa như đây là một phần ký ức ấn tượng mà hắn mơ hồ nhớ ra được…

“Thật ra đây là đâu? Chuyện gì đang xảy ra? Đâu là thật đâu là giả?” Lúc này, Bình Thường cực kỳ hoang mang, giống hệt như cảm giác của một người xui xẻo đọc phải câu chuyện hại não của một thằng tác giả mất dạy nào đó…
Chợt Bình Thường cảm giác được hạt sen trong tay lóe sáng, là cảm giác được mà không cần nhìn thấy, và một luồng ý niệm từ hạt sen truyền vào đầu Bình Thường.

Và từ luồng ý niệm, Bình Thường kinh ngạc nhận ra hạt sen vàng này gọi là Cửu Phẩm Liên Hoa Tâm, còn nơi này chính là Phật Cảnh, Phật Cảnh thật sự!

==================== Chương 222: Thật Giả ====================

Cửu Phẩm Liên Hoa Tâm, chỉ nghe qua cái danh từ đã đoán ra sự liên quan với chí bảo phật giáo Cửu Phẩm Liên Hoa. Mệnh danh là một trong 12 thần bảo nhưng Cửu Phẩm Liên Hoa có khác biệt so với đa số thần bảo khác, vì thực tế đây là một Phật bảo.

Bình Thường cũng biết sơ về điều này, nhưng điều hắn quan tâm hiện tại không phải Phật bảo mà là lời dặn dò của Bạch Long Bá Vương, đặt hạt sen về đúng vị trí để cứu các sư huynh sư tỷ.

Lấy từ đâu thì đặt về đó, nghĩ vậy nên Bình Thường đưa mắt tìm kiếm bóng dáng bức tượng phật khổng lồ. Tất nhiên, với tiểu sử ăn hành như cơm bữa thì Bình Thường còn lâu mới thấy được bóng dáng bức tượng ở đâu giữa khoảng trời mênh mông trước mắt.

“Ở đâu rồi?” Bình Thường nhìn quanh nhưng không thấy bóng dáng tượng phật, hắn vội vã chạy đi tìm lên một tòa nhà cao để quan sát rõ hơn nhưng dõi mắt khắp bốn phương trời cũng không thấy hình dáng của bất cứ pho tượng nào.

Manh mối duy nhất là hạt sen vàng đang nằm trong tay, Bình Thường liền thử kích hoạt hạt sen bằng niệm.

Lúc truyền ý niệm vào hạt sen, Bình Thường phát hiện ra hạt sen vàng cũng bắt đầu truyền ý niệm ngược vào hắn, ý niệm này dường như là ký ức của một người…

Dòng ký ức khởi đầu từ cảnh một vị hòa thượng già đang ngồi xếp bằng trước bàn thờ phật, tay cầm một hạt sen vàng đưa cho một người khác đang quỳ.

Từ dòng ký ức, Bình Thường biết vị hòa thượng già là thiền sư Thiền Ông, thầy của chủ nhân luồng ký ức. Còn chủ nhân luồng ký ức mà Bình Thường nhận được là người đang quỳ trước Thiền Ông, thiền sư Vạn Hạnh.

Nhìn đệ tử của mình bằng đôi mắt đang chuẩn bị khép lại vĩnh viễn, Thiền Ông giao hạt sen vàng, cũng là giao một sứ mệnh nặng nề cho đệ tử đắc ý nhất của người, và người đệ tử này đã gánh vác sứ mệnh này suốt ngàn năm, sứ mệnh trấn áp một tồn tại tà ác cùng cực, tồn tại này được gọi là Tà Linh, ngay cả Thần, Phật cũng chỉ có thể trấn áp chứ không thể diệt trừ.

Cũng giống như Bình Thường, từ hạt sen vàng, thiền sư Vạn Hạnh biết được một bí mật, rằng đất thánh Phật Cảnh vốn luôn luôn là một vùng đất hoang tàn, cảnh nhộn nhịp mà khách hành hương hàng năm kéo đến chỉ là ảo cảnh. Phật Cảnh thật sự chính là cảnh giả.

Nhưng tại sao? Vì vùng di tích hoang tàn này được chọn làm nơi giam cầm Tà Linh, và những cao tăng thời bấy giờ đã cùng nhau hợp sức dựng nên Phật Cảnh, biến nơi này thành thánh địa phật giáo để thu hút khách hành hương, mượn lòng tín ngưỡng của những tín đồ ngoan đạo làm sức mạnh trấn áp Tà Linh.

Hạt sen vàng được tạo nên từ hàng chục viên xá lợi của các cao tăng còn được gọi là Cửu Phẩm Liên Hoa Tâm, chính là chìa khóa Phật Cảnh, cũng là vật hấp thu tín ngưỡng làm sức mạnh trấn áp Tà Linh.

Sau vài trăm năm hấp thu tín ngưỡng, hạt sen vàng trải qua quá trình đâm chồi, nảy mầm, phát triển rồi nở thành chín đóa sen vàng xếp chồng lên nhau thành một ngọn tháp, Cửu Phẩm Liên Hoa tháp ra đời và được mệnh danh là một trong 12 Thần Bảo.

Những tưởng liên hoa khai nở thì sức trấn áp đối với Tà Linh càng thêm mạnh mẽ, nhưng hóa ra hoàn toàn ngược lại. Thần bảo xuất thế, tiếng đồn lan xa, lượng khách hành hương kéo đến đông hơn nhiều lần, nhưng người thành tâm thì ít, tham lam, tò mò thì nhiều.

Mà trái ngược với Cửu Phẩm Liên Hoa tháp luôn hấp thu tín niệm thiện tâm và những cảm xúc tích cực, Tà Linh kia lại hấp thu những điều xấu xa và những cảm xúc tiêu cực, suy nghĩ xấu xa, những điều tồi tệ… để làm nguồn cung cấp sức mạnh. Lượng khách hành hương tăng đột biến khiến cho nguồn sức mạnh của Tà Linh cũng trở nên dồi dào, trong vài trăm năm tiếp theo, từ vị thế bị trấn áp, hắn vùng lên và giằng co ngang ngửa với Cửu Phẩm Liên Hoa tháp.

Tà Linh dần thoát khỏi sự trấn áp, chiếm lấy một phần quyền kiểm soát Phật Cảnh và gây nên những vụ án kích thích lòng tham, hận thù hay điển hình là nổi oan ức và hoảng sợ tột độ mà Bình Thường từng chịu đựng, những cảm xúc tiêu cực này sẽ góp phần gia tăng sức mạnh cho Tà Linh.
Thiền sư Vạn Hạnh lúc bấy giờ đã đắc đạo thành Phật và luôn âm thầm trấn giữ Phật Cảnh. Người biết khó lòng trấn áp Tà Linh lâu hơn nữa nên đã đưa toàn bộ người thật rời khỏi Phật Cảnh, chia cắt Băng Sơn Tuyết Lâm và phong bế Phật Cảnh để cắt nguồn gia tăng sức mạnh của Tà Linh lẫn Cửu Phẩm Liên Hoa tháp, còn bản thân người dùng toàn bộ khả năng kết hợp với Cửu Phẩm Liên Hoa tháp để cố gắng triệt tiêu sức mạnh của Tà Linh, cuối cùng Tà Linh suy yếu và không có nguồn hồi phục, nhưng thiền sư Vạn Hạnh cũng viên tịch, Cửu Phẩm Liên Hoa tháp cạn kiệt sức mạnh rồi trở về nguyên dạng là Cửu Phẩm Liên Hoa tâm.

Sau đó Phật Cảnh vốn chỉ là ảo cảnh không hề bị hủy diệt mà chỉ bị đình trệ. Khi bọn Bình Thường tiến vào, Cửu Phẩm Liên Hoa tâm đã khởi động lại Phật Cảnh, thời điểm Phật Cảnh bị đình trệ là vào năm 1958 nên khi khởi động lại sẽ tiếp diễn mốc thời gian này, khiến cho bọn Bình Thường lầm tưởng rằng mình lạc vào quá khứ.
Có một điều Bình Thường không hề biết, rằng Cửu Phẩm Liên Hoa tâm vốn đã cạn kiệt năng lượng nhưng nhờ vào sự xuất hiện của Lãnh Sương, vốn là hiện thân của một viên xá lợi, nên đã được tiếp thêm năng lượng để khởi động Phật Cảnh, bản thân Lãnh Sương mất tích bí ẩn cũng là vì cảm nhận được niệm của nàng bị hút đi nên đã đi tìm ngọn nguồn nguyên do.

Bọn Bình Thường xuất hiện cũng mang lại hi vọng cho Tà Linh, dù cực kỳ suy yếu nhưng Tà Linh vẫn đủ khả năng thao túng một Cửu Phẩm Liên Hoa tâm vô chủ, Tà Linh chọn Bình Thường, kẻ tốt bụng, hiền lành nhất làm nạn nhân đầu tiên, biến Bình Thường thành hung thủ trong một vụ án vốn chỉ là một ảo giác để gây cho Bình Thường nỗi sợ hãi tột cùng, làm mồi ngon cho Tà Linh hấp thu.

Nhưng ngoài ý muốn của Tà Linh, đáng lý ra người chết trong Phật Cảnh cũng sẽ chết não ở hiện thực nhưng Bình Thường lại sống, và chính nhờ còn sống nên Bình Thường mới có cơ hội thu lấy Cửu Phẩm Liên Hoa tâm trong hiện thực.
Cả Tà Linh lẫn Bình Thường đều không hiểu tại sao Bình Thường còn sống, thật ra nguyên do là vì kẻ bị chém đầu trong Phật Cảnh không phải Bình Thường lúc đó mà là linh hồn của Bình Thường lúc trước khi hắn nhập vào cơ thể Võ Phi Dương lúc 13 tuổi, lúc đó hắn chỉ có linh hồn mà không có thể xác nên tất nhiên là không thể bị chết não trong Phật Cảnh. Vậy nên có thể nói Bình Thường đã tự chịu một chém thay bản thân hắn, còn nguyên do sâu xa hơn lại là một vấn đề khác mà rất lâu sau này Bình Thường mới hiểu.

Sau khi thoát chết, Bình Thường lấy được Cửu Phẩm Liên Hoa tâm và quay lại Phật Cảnh vào thời điểm trước khi hắn bị đẩy ra, vì vậy mà thấy chính mình trước khi bị chém đầu. Lúc này thì Bình Thường đã quay ngược thời gian, nhưng không phải thời gian thực mà chỉ là thời gian ảo trong một Phật Cảnh ảo.
Qua những thông tin trên, bộ não hỗn loạn của Bình Thường đã hơi thông một chút. Gác lại rối rắm, giờ mối quan tâm của Bình Thường là làm sao để tìm được tượng phật trước khi một người khác trong số bọn hắn trở thành nạn nhân của Tà Linh.

“Bình Thường, ngươi tìm gì đó?”

Tiếng Mai Linh gọi làm Bình Thường cắt dòng suy tư, hóa ra lúc thấy Bình Thường dáo dác nhìn quanh rồi chạy lên lầu cao thì nàng cũng lo lắng đuổi theo.

Bình Thường đáp: “Sư tỷ, ta chỉ muốn nhìn xung quanh.”

Bình Thường muốn cảnh báo Mai Linh và những người khác, nhưng lại biết rằng sự hoang mang lo lắng cũng có thể góp phần gia tăng sức mạnh của Tà Linh nên không nói ra mà chọn cách giả vờ như không có gì xảy ra rồi tìm cách ngăn chặn.

Vấn đề là ai sẽ thành nạn nhân tiếp theo, vì Bình Thường biết với sức mạnh hiện tại, Tà Linh chỉ đủ sức khống chế một phần nhỏ Phật Cảnh đủ để hại lần lượt từng người trong bọn hắn.
Bình Thường không biết, nhưng hắn đoán rằng Tà Linh sẽ tấn công vào nhược điểm của từng người, ví dụ như Bình Thường nhút nhát nên bị dọa cho sợ hãi, từ đó Bình Thường dự đoán Mai Linh sư tỷ sẽ bị đánh vào sự si tình của nàng, còn những người khác thì Bình Thường không tiếp xúc nhiều nên không đoán ra.

Trong lúc này, Bình Thường không hề hay biết rằng đứa bé gái mà hắn từng cứu cũng đang đứng trong đám đông dò xét từng người bọn hắn.

Bé gái cười lạnh: “Hừ! Tuy trong này ta không thể trực tiếp ra tay, nhưng để xem ngươi làm sao có thể ngăn cản ta?”

Sau đó bé gái nhìn về phía Mai Linh và nói thầm: “Mặc cảm tự ti…”

Nó nhìn về phía Siêu Phàm và nghĩ: “Đố kỵ…”

Nhìn sang Trác Việt, nó nghĩ: “Hám danh…”

Nhìn về Xuất Trần, có lẽ bất cứ ai cũng sẽ nghĩ đến hai từ dâm dục, nhưng bé gái lại gật gù có vẻ như khá vừa lòng: “Thù hận…”
Sau đó, bé gái quay lưng đi, cơ thể bé nhỏ dần biến đổi thành hình dạng một thanh niên anh tuấn, nếu Bình Thường nhìn thấy sẽ nhận ra hình dạng người này, Bạch Long Bá Vương.

==================== Chương 223: Bá Chủ Thế Giới ====================

Mai Linh đứng cạnh Bình Thường, kể từ tai nạn ở hang nhện thì trong lòng nàng luôn luôn tồn tại những cảm xúc trái ngược về Bình Thường. Nàng không ngốc, dựa vào linh cảm và những gì đã chứng kiến trong hang nhện, Mai Linh gần như tin chắc Bình Thường chính là Võ Phi Dương. Người trong mộng còn sống và ở bên cạnh mình khiến Mai Linh cảm thấy rất hạnh phúc, nhưng nghĩ về thái độ của bản thân đối với Võ Phi Dương khi xưa khiến lòng nàng luôn có một nỗi mặc cảm.

Lúc này, Bình Thường đang đứng im lặng nhìn về phía xa xăm, Mai Linh không hề biết rằng hắn đang tiếp tục nhận thêm thông tin mới từ Cửu Phẩm Liên Hoa tâm.

Vài giây sau, Bình Thường quay lại nhìn Mai Linh bằng ánh mắt kiên định khác hẳn ánh mắt mà hắn thường nhìn nàng trước đây, rồi hắn nói một câu đơn giản: “Sư tỷ, từ giờ đừng rời xa ta…”

Tim Mai Linh thổn thức vì câu nói chẳng khác nào tỏ tình kia, dù sự thật đó là một câu nói chưa hoàn chỉnh, nữa câu còn lại Bình Thường chưa kịp nói vì bên dưới có tiếng gào khóc.

Bình Thường nhìn xuống dưới, giữa đường có một người đàn ông nhếch nhác say xỉn đang chỉ tay vào mặt một người phụ nữ trẻ ôm đứa bé gái nhỏ xíu quỳ trước mặt gã.

Gã đàn ông quát tháo bằng giọng say xỉn: “Khóc cái gì? Chẳng phải ngươi luôn cảm thấy thất vọng vì lấy phải tên phu quân say xỉn sao?”

Người phụ nữ đang ôm con quỳ tuổi còn khá trẻ, xinh đẹp nhưng tiều tụy, nước mắt chảy dài khóc lóc van xinh: “Thiếp biết lỗi rồi! Chàng muốn uống bao nhiêu rượu cũng được, nhưng van xin chàng đừng bán mẹ con thiếp, hu hu…”

Gã đàn ông trợn mắt: “Bán cái gì? Ta không những trả tự do cho ngươi mà còn chọn cho ngươi một người chồng giàu sang!”

Người phụ nữ khóc không thành tiếng, đặt đứa con xuống trước mặt rồi dập đầu nàng xuống đất van xin: “Thiếp xin chàng! Thiếp thế nào cũng được nhưng còn con của chúng ta, xin chàng đừng bán nó, hãy gửi nó cho ông bà ngoại nuôi dưỡng, hu hu…”

Bình Thường dù biết những nhân vật bên dưới đều là ảo ảnh của Phật Cảnh nhưng cũng cầm lòng không đặng, định can thiệp nhưng lại thấy Xuất Trần bước ra chắn trước người phụ nữ, trên gương mặt xinh đẹp lúc nào cũng mỉm cười của nàng không ngờ lại lộ ra nét lạnh lùng đầy sát khí.

Xuất Trần lạnh lùng nói: “Thứ đàn ông như ngươi đều phải chết!”

Dứt câu, nàng lấy ra một vật mỏng có hình như cánh hoa sen màu trắng ném thẳng về phía cổ họng gã đàn ông, nhưng đột nhiên có một bóng xám lướt đến chắn giữa gã đàn ông và dễ dàng chụp lấy cánh sen của Xuất Trần.

Bóng xám là một người bịt mặt, gã nhìn cánh hoa sen với ánh mắt đánh giá và nói: “Nếu ta đoán không lầm thì đây là cánh hoa của siêu cấp thánh bảo Vong Ngã Bạch Liên, xem ra tiểu thư đây là người hoàng tộc?”

“Hoàng tộc?” Bình Thường ngạc nhiên tự hỏi, hắn vốn theo dõi toàn bộ diễn biến và còn đang chưa biết xử lý chuyện bên dưới thế nào thì nghe gã bịt mặt nói.

Theo Bình Thường biết thì bối cảnh trong Phật Cảnh hiện tại đang là niên đại vua Thành Thái của triều Nguyễn, mà hậu nhân của triều Nguyễn vẫn tồn tại ở hiện thực, chính là họ Nguyễn của Hoàng thành, nổi bật nhất là Chúa Tể Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên và thiên tài Nguyễn Hoài Bão.

“Chẳng lẽ Xuất Trần sư tỷ có quan hệ với họ Nguyễn Hoàng thành?” Bình Thường thầm suy đoán, sở dĩ hắn đoán vậy một phần vì nghe gã bịt mặt nói vũ khí của Xuất Trần thuộc hàng siêu cấp thánh bảo cực kỳ quý giá, phần khác là vì Bình Thường biết thân phận và tầm hiểu biết của kẻ che mặt không thề tầm thường, kẻ che mặt chính là một Linh Đế, biệt hiệu Dâm Đế, tên là Truy Hương.
Tại sao Bình Thường biết? Vì trước đó, hạt sen vàng trên tay tiếp tục truyền thêm thông tin về Phật Cảnh cho Bình Thường, rằng kẻ nắm giữ Cửu Phẩm Liên Hoa tâm, vốn là chìa khóa Phật Cảnh trong tay, sẽ có khả năng kiểm soát và thao túng toàn bộ Phật Cảnh, bao gồm tất cả sinh vật ảo, con người ảo, kiến trúc ảo và thiên nhiên ảo của nơi này, thậm chí là thao túng cả con người từ thế giới thật như bọn Bình Thường một cách gián tiếp, và giết chết họ như cách Tà Linh định làm với Bình Thường trước đó nhưng không thành.

Nói cho dễ hiểu hơn, Phật Cảnh như một trò chơi mô phỏng thế giới ảo nhiều người chơi, và người nắm giữ hạt sen là người nắm quyền điều khiển trò chơi, có quyền sai khiến mọi sinh vật ảo trong trò chơi và gián tiếp quản lý những người chơi khác. (Theo thuật ngữ game: Phật Cảnh là game online, Mai Linh, Xuất Trần… là game thủ, Bình Thường là admin còn Tà Linh là hacker:D)
Tuy nhiên, với năng lực yếu kém hiện tại thì Bình Thường không đủ khả năng kiểm soát toàn bộ Phật Cảnh mà chỉ có thể kiểm soát một hoặc vài cá nhân ảo trong Phật Cảnh và truy ra thông tin của từng cá nhân này, và vừa rồi, Bình Thường đã truy ra thông tin về gã đàn ông che mặt, chính là Dâm Đế Truy Hương, một nhân vật ảo trong Phật Cảnh bị Tà Linh thao túng, cũng từ đó án oan của Bình Thường cũng sáng tỏ.

Kẻ gây ra vụ án hiếp dâm là Truy Hương, sau khi cưỡng hiếp Lê phu nhân và giết tri phủ Lê Thanh, Truy Hương bị Tà Linh thao túng nên đã ra tay bắt cóc Bình Thường, cải trang Bình Thường thành nhân dạng như trong lệnh truy nã rồi đặt lên giường cùng Lê phu nhân để vu oan và khiến Bình Thường suýt bị chém chết.

Thông tin này khiến Bình Thường thở phào một phen, vốn trước đó hắn còn thấp thỏm lo sợ rằng bản thân bị Tà Linh thao túng và thực sự gây ra hành vi hiếp dâm.
Bình Thường thở phào tự nhủ: “Hên là không phải mình, cầu cho những tên khốn nạn có ý định hoặc đã từng hiếp dâm phụ nữ có ngày sẽ bị liệt dương!” (Nghĩ đến đây Bình Thường không hiểu sao giữa hai chân mình có cảm giác nhồn nhột)

Ngoài thông tin về Truy Hương, Bình Thường còn biết thêm về trạng thái của những người thật tiến vào Phật Cảnh, những người này khi tiến vào Phật Cảnh sẽ rơi vào một trạng thái gọi là Vô Minh, trạng thái này khiến cho họ tin tưởng rằng những gì đang diễn ra trong Phật Cảnh này đều là sự thật, và để giữ bí mật về Phật Cảnh nên nếu có ai vô tình phát hiện ra Phật Cảnh là giả thì sẽ bị tổn thương não bộ, nhẹ thì quên đi ký ức trong Phật Cảnh, mạnh thì quên sạch ký ức và thậm chí là chết não.

Bình Thường suýt chết vì điều này và nhờ có hạt sen vàng nên lần sau vào lại Phật Cảnh thì hắn đã hoàn toàn kiểm soát được tâm trí bản thân.
Nhưng bọn Mai Linh, Xuất Trần không như vậy, cho nên Bình Thường đã từ bỏ ý định cảnh báo cho họ về sự thật của Phật Cảnh.

Lúc này, Dâm Đế Truy Hương đã dùng tốc độ Linh Đế vượt qua Xuất Trần và bắt lấy hai mẹ con người phụ nữ rồi lướt đi xuyên qua đám đông.

Xuất Trần tức giận đuổi theo, dù biết không phải đối thủ của kẻ bịt mặt nhưng nàng không thể khống chế tâm tình khi chứng kiến sự đau khổ của người phụ nữ và tiếng khóc của đứa bé gái, nàng nhớ bản thân cũng từng khóc như bé gái đó trong tình huống tương tự, khác ở chỗ cha nàng không phải bợm nhậu, mà là một thiên tài của Hoàng thành, Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên.

Càng nghĩ về quá khứ, cơn thù hận càng tràn dâng, Xuất Trần đuổi theo Truy Hương dù biết không đuổi kịp, đuổi đến một con hẻm vắng, cứ tưởng đã mất dấu thì giật mình thấy Truy Hương không biết vì lý do gì mà đứng sững lại.
Xuất Trần cũng dừng bước, con hẻm vắng âm u khiến nàng bắt đầu tỉnh táo lại, tỉnh vì sợ, với khả năng của đối phương, e rằng bản thân nàng cũng lành ít dữ nhiều.

Nhưng nhìn bé gái khóc muốn ngất đi như mình ngày xưa, Xuất Trần không muốn chạy, vậy nên nàng đứng yên đề phòng, hy vọng có người đến cứu giúp.

Truy Hương quay lại nhìn Xuất Trần bằng ánh mắt dâm tà, trước đó hắn bị Tà Linh kiểm soát nên đã dẫn dụ Xuất Trần đến con hẻm này, hiện tại không còn bị kiểm soát, máu dâm tà liền bộc phát.

Ném hai mẹ con mà bản thân Truy Hương cũng không biết hắn bắt đi làm gì sang bên, Truy Hương liếm mép dâm tà tiến từng bước về phía Xuất Trần…

“Ngươi định làm gì?” Xuất Trần biết không ổn, bước lui lại và lấy một cánh hoa Vong Ngã Bạch Liên ra ném về phía Truy Hương.
Truy Hương không né, cánh hoa đâm vào ngực hắn nhưng không có máu chảy mà cánh hoa như xuyên qua một làn khói.

“Hư hóa!” Xuất Trần kinh ngạc thốt lên, nàng làm sao ngờ được tên dâm tặc này lại là một Linh Đế lĩnh ngộ hư hóa!

Trước áp lực linh hồn mạnh mẽ của đối phương, Xuất Trần như cá trên thớt, không thể cử động mà chỉ có thể đứng trơ mắt nhìn tên dâm tặc tiến đến người nàng, có lẽ, sự trong trắng của nàng sắp mất…

Chợt oạch một tiếng, từ trên nóc nhà rớt xuống một người, người này ngã bẹp xuống đất, nằm chắn giữa Truy Hương và Xuất Trần.

“Ui da…” Bình Thường đau điếng gượng dậy, hắn biết rõ vị trí của Truy Hương nên đuổi đến rồi định từ trên đáp xuống thử cảm giác làm anh hùng cứu mỹ nhân một lần, nào ngờ nóc nhà cao quá làm hắn té muốn gãy cổ.
“Bình Thường?” Xuất Trần ngạc nhiên nhưng không vui mừng, nàng vốn xem thường Bình Thường, nàng cho rằng hắn nhờ quan hệ mờ áo với hộ pháp Vô Thanh nên trở thành đệ tử chân truyền, mà dù hắn có là thiên tài thật sự cũng không thể chống lại Linh Đế biết hư hóa…

Lúc này, Truy Hương đang nổi hứng bị phá ngang liền tức giận lao đến định giết Bình Thường: “Dám phá bĩnh bổn đế! Chết đi!”

BINH!

Tiếng va chạm vang lên, trong khoảnh khắc Xuất Trần tưởng rằng sắp thấy máu thịt Bình Thường văng tung tóe, thì trong đôi mắt đẹp của nàng lại trở nên kinh ngạc vô cùng khi thấy Bình Thường vẫn nguyên vẹn, còn gã dâm tặc Linh Đế trước mặt hắn khựng lại giây lát rồi văng ngược ra, tan thành bụi khói…

Xuất Trần không biết Bình Thường làm cách nào, nhưng cảnh tượng này khiến tim nàng như dừng đập…

==================== Chương 224: Giương Đông Kích Tây ====================

Chứng kiến một Linh Đế hùng mạnh tan xác chỉ sau một lần va chạm với Bình Thường, Xuất Trần mất vài giây mới trấn tỉnh lại và giật mình khi thấy Bình Thường không chút thương tích quay lại nhìn nàng.

Thấy Xuất Trần lo lắng lùi lại, Bình Thường gãi đầu hỏi: – Sư tỷ, người không sao chứ?

Xuất Trần hơi gật đầu, thấy nàng nhìn mình bằng ánh mắt kì quái, Bình Thường cũng không biết giải thích làm sao, vốn hắn chỉ định ngăn cản Truy Hương, nào ngờ trong lúc giật mình lỡ tay kích hoạt Cửu Phẩm Liên Hoa tâm, chỉ bằng một ý nghĩ đã hoàn toàn xóa bỏ sự tồn tại của Truy Hương, một nhân vật ảo của Phật Cảnh.

Xuất Trần thấy Bình Thường không có địch ý với nàng nên bớt lo sợ và bắt đầu đánh giá sức mạnh của Bình Thường. Dễ dàng khiến một Linh Đế biết hư hóa tan xác mà không gây ra động tĩnh lớn nào, theo Xuất Trần biết thì chỉ có thể là Chúa Tể trở lên, hoặc Bình Thường này cũng có sức mạnh đặc biệt như Thế hệ phi thường..

Nghĩ đến đây, tim Xuất Trần đập dữ dội, nàng chờ một người như vậy đã từ rất lâu rồi, để giúp nàng báo thù.

Bình Thường thấy Xuất Trần đăm chiêu, còn tưởng nàng chưa hết hoảng sự chứ làm sao có thể ngờ rằng Xuất Trần đang bày mưu dùng mỹ nhân kế để lợi dụng hắn trả thù cho nàng.

Nhưng Bình Thường biết Xuất Trần đang lầm tưởng về sức mạnh thật sự của hắn, nên hắn định bụng khi thoát khỏi Phật Cảnh sẽ giải thích rõ để tránh rắc rối, còn hiện tại thì mượn sự hiểu lầm này để tạo cho Xuất Trần cảm giác an tâm.

Nghĩ vậy, Bình Thường nhìn Xuất Trần bằng ánh mắt nghiêm túc và nói: – Sư tỷ, chuyện này ta sẽ giải thích sau, nhưng từ lúc này xin sư tỷ đừng rời xa ta… -…cho đến khi rời khỏi nơi này.

Nhưng nữa câu sau Bình thường chưa kịp nói, vì hắn sực nhớ ra lúc nãy vì gấp gáp nên hắn đã không thể dẫn Mai Linh theo…

Bình Thường không biết rằng Mai Linh cũng đuổi theo hắn, nhưng lúc này nàng đi nhầm vào một con hẻm vắng khác.

Cẩn thận đi dần về ngã rẽ cuối hẻm, Mai Linh lắng tai nghe ngóng xem có âm thanh rượt đuổi hoặc ẩu đả hay không, nhưng càng tiến gần, tai nàng càng nghe rõ một hỗn hợp âm thanh kích tình, nghe như có tiếng rên của thiếu nữ đan xen tiếng môi lưỡi quấn lấy nhau…

Tim đập chân run, Mai Linh nghĩ là đi nhầm vào nơi hành lạc của đôi tình nhân nào đó nên định quay đầu đi ra, nhưng chợt có một tiếng than khẽ thốt lên: – Đừng mà…

Đáng nói ở chỗ, tiếng nói này giống hệt giọng của sư tỷ Xuất Trần.

Và sau đó, Mai Linh như ngừng thở khi nghe một giọng nam giống hệt giọng của Bình Thường đáp lại: – Sư tỷ, giơ chân lên nào…

– Xấu hổ lắm… Ư…

Không thể tin vào tai mình, Mai Linh âm thầm tiến đến và lén nghiêng đầu nhìn qua ngã rẽ…

Suýt nữa thì Mai Linh đã bật ra tiếng thốt nếu nàng không kịp tự dùng tay ngăn miệng mình, phía cuối ngã rẽ, Mai Linh chứng kiến cảnh sư tỷ Xuất Trần xinh đẹp đứng dựa lưng vào vách tường, vai áo nàng trễ xuống lộ ra hai gò ngực trần bầu bĩnh. Đầu Xuất Trần hơi ngước lên, mắt nhắm hờ đê mê và môi hồng he hé cất lên từng tiếng rên khe khẽ…

Còn Bình Thường thì đang quỳ dưới chân Xuất Trần, hắn dùng tay nâng một chân nàng lên cao, mặt hắn thì áp sát vào cái khe hồng tươi ở giữa đôi chân trắng ngần của nàng và môi lưỡi hắn hăng say hôn liếm.

Mai Linh đứng lặng, răng cắn chặt môi ngăn cơn thổn thức, Bình Thường, kẻ vừa mới đó thắp lên cho nàng hy vọng, giờ đang vui vẻ hưởng thụ cùng người khác…

– Không! Nhất định là có điều gì không đúng! Chẳng lẽ họ bị đánh thuốc kích dục?
Mai Linh tự trấn an bản thân, cũng là để níu kéo chút hy vọng, nhưng tia hy vọng này nhanh chóng lụi tàn khi Bình Thường lên tiếng tán thưởng: – Xuất Trần, chỗ đó của nàng thật là thơm ngon nha!

Xuất Trần thích chí cười dâm nhưng lại nói câu hờn dỗi: – Hứ! Có thơm bằng Mai Linh của ngươi không?

Bình Thường đáp: – Mai Linh? Ta còn chưa nếm qua, nhưng chắc chắn là không bằng nàng rồi!

Xuất Trần có vẻ hài lòng nhưng vẫn chưa tha Bình thường: – Nếu biết vậy sao còn cố theo đuổi cô ta làm gì?

Bình Thường đã đứng dậy, cởi quần ra và cười khổ: – Lại ghen rồi! Ta đã nói rồi, ta không theo đuổi cô ta, chỉ là muốn dạy cô ta một bài học!

Xuất Trần quay mặt chống tay lên tường, mông ưỡn ra chờ đợi Bình Thường, bĩu môi nói: – Ngươi không nói rõ nguyên do làm sao ta biết ngươi nói thật hay không?
Bình Thường xuýt xoa cặp mông nõn nà của Xuất Trần, tay cầm cây gậy hướng thẳng vào giữa hai chân Xuất Trần cọ nhẹ và nói: – Được rồi, ta nói…

Tiếp đó, Bình Thường đẩy mạnh một cái làm Xuất Trần rên lên rồi bắt đầu giải thích: – Trước đây ta và Mai Linh từng gặp nhau, nhưng khi đó nàng ta là một ả tiểu thư kênh kiệu, tỏ ra xem thường ta, nhưng sau đó ta ra tay cứu nàng ta khỏi tay một bọn cướp và từ đó ánh mắt nàng ta nhìn ta khác hẳn…

Xuất Trần vừa đưa mông hứng chịu từng đòn đẩy của Bình Thường vừa lắng nghe hắn giải thích, sau đó nói: – A… Ra vậy… Thế nên ngươi… muốn… A… Dạy ả… một bài học… A… Ư…

Bình Thường càng lúc càng đẩy mạnh khiến cả người Xuất Trần áp sát vào tường, hắn áp mặt mình vào mặt Xuất Trần và nói: – Đúng vậy… Đưa cho cô ta lên đỉnh cao khoái lạc rồi dìm cô ta xuống vực sâu nhục nhã, để cô ta biết bản thân không phải thiên nga và cũng không bằng cóc ghẻ, ha ha…
– A… Ư… Ư… Đến lúc nhận ra chắc cô ta thà rằng khi xưa bị bọn cướp kia hiếp chết còn hơn được ngươi cứu nha… Ư… A… Ngươi thật độc ác nha… Nhưng… ta thích… Hi hi…

Âm thanh nhục dục tăng nhanh dần, nhưng trong đầu Mai Linh chỉ còn sự lặng thinh trống rỗng, nàng suy sụp, thở như không thở, lặng lẽ quay lưng đi…

Khi Mai Linh đi khuất, Bình Thường và Xuất Trần vốn đang trên đỉnh khoái lạc đột nhiên cùng tan chảy, cơ thể hóa thành một vũng chất lỏng đen, vũng chất lỏng đen này lại dần hóa thành hình dạng giống hệt Bạch Long Bá Vương.

Người giống hệt Bạch Long Bá Vương này khi biến đổi trở lại liền quỳ gục xuống và ho sặc sụa, dường như hành động giả làm Bình Thường và Xuất Trần để đánh vào tâm lý Mai Linh đã khiến hắn mệt mỏi, nhưng miệng hắn mỉm cười vì những gì thu được đáng giá hơn so với phần vốn hắn bỏ ra, là nỗi tự ti, tuyệt vọng, đau đớn, sợ hãi, nhục nhã, căm hận của Mai Linh.
Vụ đ-ng độ giữa Truy Hương và Xuất Trần chỉ là mồi nhử, mục tiêu Tà Linh nhắm đến là Mai Linh, và cơn đau khổ của nàng có lẽ chỉ mới bắt đầu…

Khu hẻm mà Mai Linh đang lê bước trống vắng và lạnh lẽo lạ kỳ, hoàn toàn trái ngược với vẻ phồn hoa đô thị ngoài đường chính. Nguyên do là vì nơi này chịu ảnh hưởng bởi cái ác của Tà Linh, trở thành nơi những kẻ xấu xa ẩn náu.

Mai Linh cứ đi mà không hay biết bản thân đang đi vào hang ổ của một băng tội phạm nguy hiểm.

Băng tội phạm gồm bốn tên mặt mày bặm trợn, xăm trổ đầy mình, cả bốn đang ngồi hút chích trong một góc thì thấy Mai Linh bước đến.

Thấy Mai Linh cực kỳ xinh xắn, một tên trong băng huýt sáo gọi: – Đi khách không em? Xinh thế này chắc dư sức chấp bốn thằng bọn anh một lượt nhỉ?

Biết bản thân gặp nguy nhưng Mai Linh cũng không còn tâm tư để sợ hãi, nàng lạnh lùng quay đầu định đi về hướng khác nhưng bị một tên lướt đến chặn đường, gã nói: – Từ từ nào, chấp bốn không xuể thì chấp ba, chấp hai hoặc lần lượt từng người, bọn anh sắp xếp được mà!
Mai Linh đổi hướng khác thì thấy bản thân đã bị bốn tên này bao vây, nàng lạnh lẽo giải thích: – Tôi không phải loại phụ nữ đó, phiền các ông tránh đường…

– Không phải gái gọi? Vậy em là gái nhà lành sao? Thế thì càng thơm ngon chứ sao!

Cả bốn tên cùng cười lớn rồi vây lấy Mai Linh như bọn hổ đói vồ mồi…

Tuy nhiên, màn khoai sâm này không thể xảy ra vì một thằng trùm phá bĩnh…

– Để cô ta yên!

Tiếng quát của Bình Thường khiến Mai Linh đưa mắt nhìn sang, nhưng trên mặt nàng không có vui buồn, chỉ lạnh lẽo nhìn hắn và Xuất Trần theo sau, lần này là Bình Thường và Xuất Trần thật.

Ngay khi cứu Xuất Trần khỏi tay dâm đế Truy Hương thì Bình Thường liền đi tìm Mai Linh, hắn có thể định vị vị trí của nàng nhưng không thể biết cảnh tượng do Tà Linh tạo ra với Mai Linh vì Tà Linh có khả năng ẩn giấu khỏi tầm kiểm soát của Cửu Phẩm Liên Hoa tâm. Nhìn Mai Linh như vô hồn, Bình Thường còn tưởng nàng bị bọn tội phạm làm cho kinh sợ, liền giận dữ chạy đến.
– Sư tỷ, nàng không sao chứ?

Nhìn vẻ mặt quan tâm của Bình Thường dành cho mình, Mai Linh rơi lệ, nhưng thay vì đáp lời Bình Thường, nàng lui ra xa hắn, rồi hé môi nói với bốn tên tội phạm: – Các ngươi giúp ta đuổi đôi nam nữ này đi, sau đó muốn làm gì với ta cũng được…

Bình Thường sững lại, Xuất Trần cũng tỏ ra ngạc nhiên vì thái độ lạ thường của Mai Linh, nàng tưởng Mai Linh nghĩ nàng và Bình Thường không thể chống lại bọn tội phạm nên hiến thân mình đổi mạng cho Bình Thường và Xuất Trần, liền cảm động nói: – Mai Linh sư muội, ngươi đừng lo, Bình Thường thừa sức cứu ngươi…

Mai Linh cười nhạt: – Ta biết hắn dư sức cứu ta, nhưng ta không cần sự ban ơn của các ngươi… Rồi Mai Linh nhìn Bình Thường, nhắc lại câu nói mà nàng vừa nghe Xuất Trần giả nói: – Ta thà bị hiếp chết còn hơn được ngươi cứu!
– Sư tỷ, người sao vậy?

Bình Thường không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn ánh mắt nàng thì thừa biết Tà Linh đã giở trò.

Bọn tội phạm thấy thái độ căm ghét của Mai Linh đối với Bình Thường, lại thấy nhan sắc của Xuất Trần liền liên tưởng đến chuyện đánh ghen, không khỏi sinh lòng ghen ghét với tên Bình Thường số hưởng.

Tên cầm đầu liền tiến đến đứng cạnh Mai Linh và nói: – Đánh đuổi thì dễ cho chúng quá, ta bày cho nàng cách trả thù hay hơn nhiều… Trói hắn lại, cho hắn ngồi xem bốn người chúng ta vui vẻ cùng hai nàng…

Bốn tên tội phạm cười dâm đãng, một tên còn thoải mái đưa tay ôm eo Mai Linh…

Và cánh tay tên này liền nát thành bụi phấn…

Bình Thường đã nổi cơn lôi đình…

Hết chương 224

==================== Chương 225: Tri Kỷ ====================

Trong Phật Cảnh, giữa một cánh đồng hoang có một ngôi đình nhỏ hoang tàn dưới tán cây bồ đề cổ thụ, rễ cây bám vào vách tường và cột đình khiến cho người ta có cảm giác cây bồ đề và ngôi đình như hòa làm một thể.

Lãnh Sương xinh đẹp lạnh lùng nhẹ bước đến cửa đình, nàng cảm giác được đây chính là nơi đang hút lấy niệm từ nàng.

Nàng bước vào trong đình, nơi này không có gì ngoài một bức tượng phật rong rêu bám đầy, tượng này cao ngang đầu người, giữa trán có một vết lõm nhỏ… Trong con hẻm vắng, Mai Linh vốn định phản ứng khi cảm thấy cánh tay tên tội phạm ôm vào eo mình, nhưng chợt nàng thấy ánh mắt kinh ngạc của Xuất Trần phía sau Bình Thường, gương mặt Bình Thường thì tỏ ra tức giận, và sau đó nàng mới nhận ra cảm giác va chạm nơi eo mình đã biến mất.

Mai Linh nhìn sang bên cạnh và kinh ngạc nhận ra tên tội phạm đứng bên cạnh nàng đã hóa thành tro bụi…

Và ngay sau đó, ba tên tội phạm còn lại cũng lần lượt tan biến.

Mai Linh còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì chợt thấy Xuất Trần thốt lên, vì Bình Thường choáng váng ngã xuống.

Niệm của Bình Thường không mạnh và Cửu Phẩm Liên Hoa tâm cũng không như xưa, dẫn đến sự tình trớ trêu: Bình Thường có toàn quyền nhưng không đủ lực, hắn có thể dễ dàng xóa bỏ sự tồn tại của một người của Phật Cảnh nhưng đổi lại ý niệm của hắn cũng tiêu hao cực nhiều, loại bỏ Truy Hương và bốn tên tội phạm gần như là toàn bộ khả năng Bình Thường có thể làm được.

Thấy Bình Thường quỵ xuống với vẻ vô cùng mỏi mệt, Mai Linh theo bản năng định tiến đến nhưng lại chững bước vì thấy Xuất Trần đang đỡ hắn đứng dậy và ân cần hỏi han.

Chợt một người thanh niên đi xuyên va vách tường trước mặt Bình Thường, vừa đi vừa vỗ tay tán dương nhưng gương mặt không có ý cười.

“Bạch Long Bá Vương?” Bình Thường nhíu mày nghi hoặc, đúng là kẻ này mang hình dạng của Bạch Long Bá Vương từng cứu giúp Bình Thường, nhưng khác một chút vì kẻ này mặc màu áo đen.

Kẻ áo đen nhìn Bình Thường, mặt không cảm xúc gật gù đáp: “Gần đúng rồi!”

“Không, ngươi là Tà Linh!” Thái độ kẻ này khác hắn với Bạch Long Bá Vương nên không khó để Bình Thường phân biệt.

Kẻ áo đen gật đầu: “Bọn chúng đều gọi ta như vậy…”

Tà Linh không phủ nhận thân phận khiến Bình Thường khó hiểu, bởi nếu không sợ bị lộ thân phận thì tại sao Tà Linh lại cải trang thành Bạch Long Bá Vương?

Tà Linh dường như hiểu suy nghĩ trong đầu Bình Thường, liền nhún vai giải thích: “Đừng nghĩ nhiều, hình dạng thật của ta không phải do ta tự quyết định…”

Bình Thường lo cho an nguy của Mai Linh và Xuất Trần, nhưng đối diện Tà Linh thì hắn không dám bảo các nàng bỏ chạy vì biết Tà Linh có thể dễ dàng giết các nàng nếu muốn, hắn hỏi: “Nhìn ngươi rất tự tin, Truy Hương và bốn tên tội phạm kia là ngươi cố tình bày ra để khiến ta tiêu hao niệm, không đủ khả năng kiểm soát Cửu Phẩm Liên Hoa tâm?”

Tà Linh gật đầu: “Ờ! Ngươi cũng như tên Vạn Hạnh, cứ chăm chăm tính cách ngăn chặn ta mạnh lên, vậy nên ta không thèm cố gắng mạnh lên, mà âm thầm làm các ngươi suy yếu!”

Tà Linh lấy ra một thanh kiếm giống hệt thanh kiếm mà Bình Thường từng thấy Bạch Long Bá Vương sử dụng, chỉ kiếm về giữa trán Bình Thường và nói: “Chết nhé, yên tâm vì những người đi cùng ngươi sẽ sống. Để làm gì ư? Đương nhiên là nuôi chúng như gia súc để phối giống, người càng đông thì tà niệm càng nhiều, ha ha…”
Dứt câu, Tà Linh như một làn khói đen lướt thần tốc về phía Bình Thường trong khi Bình Thường đang chớp mắt, và khi mũi kiếm sắp chạm vào trán Bình Thường, cũng là lúc mắt Bình Thường mở ra sau cái chớp mắt, tay hắn vung lên đem thanh kiếm Nghịch Thiên chém đứt thanh kiếm của Tà Linh.

Trước sự kinh ngạc của Tà Linh, Bình Thường đưa tay lên vuốt tóc, nhếch môi nói: “Phối giống? Yên tâm để đó tao lo tất…”

Đương nhiên Bình Thường nói câu này là một Võ Phi Dương tạm thời lấy lại ký ức. Lý do là vì khi thấy Tà Linh trong lốt Bạch Long Bá Vương, Bình Thường nhớ lại lần trước thanh kiếm Nghịch Thiên rung lên dữ dội khi thấy Bạch Long Bá Vương, lần này kiểm tra thì thấy thanh kiếm này không rung mà lại toát ra khí đen u ám quanh lưỡi kiếm, trong lúc cấp bách, hắn đã kích hoạt thanh kiếm và rơi vào trạng thái thức tỉnh.
Mà hành động vuốt tóc cùng giọng điệu ngạo mạn khác hẳn vẻ hiền lành bình thường của Bình Thường khiến cho tim Mai Linh lần nữa đập mạnh, trong khoảnh khắc này nàng thậm chí tạm quên luôn những gì mắt thấy tai nghe trước đó, trước mắt chỉ còn bóng dáng một người mà nàng thầm thương nhớ.

Còn Xuất Trần cũng thoáng đỏ mặt, một phần vì hành động bình thản vuốt tóc trong lúc dầu sôi lửa bỏng của Bình Thường khiến nàng ấn tượng, phần khác vì nàng nghe trong câu nói của Bình Thường có ý muốn phối giống cùng nàng.

Mà Tà Linh thì gương mặt lạnh lùng giờ trở nên vô cùng kinh ngạc: “Nghịch Thiên kiếm? Ngươi dùng được hắc niệm của Nghịch Thiên kiếm? Không thể nào! Không thể nào! Nghịch Thiên kiếm làm sao có thể nhận người khác làm chủ?”

Dương biết chỉ có kẻ được Nghịch Thiên kiếm nhận làm chủ mới có thể dùng được hắc niệm trong thanh kiếm, nhưng hắn không hiểu ý câu sau của Tà Linh, liền hỏi Tà Linh: “Tại sao Nghịch Thiên kiếm không thể nhận chủ?”
Nhưng Tà Linh không đáp mà e dè lùi xa, hành động này khiến Dương ngạc nhiên, một Tà Linh hung ác đột nhiên chuyển thành tên hèn nhát chưa đánh đã chạy?

Có một điều mà chỉ khi kích hoạt Nghịch Thiên kiếm và lấy lại ký ức thì Dương mới biết, rằng năng lực đọc thấu tâm trí người khác của Tà Linh giống hệt khả năng của hắc niệm trong Nghịch Thiên kiếm. Hơn nữa, khả năng này của hắc niệm còn mạnh hơn vì Dương cảm nhận rõ ràng Tà Linh đang thật sự hoảng sợ chứ không phải giả vờ làm trò.

Và để chắc chắn hơn, Dương nhìn Tà Linh, hắc niệm mạnh mẽ toát ra trấn áp Tà Linh, và Tà Linh run rẫy từ từ quỳ xuống… Vô lực bang, trong cấm địa, Vô Thanh vác thùng bia trên vai tiến vào một gian phòng, trong phòng có một vị sư già đang ngồi thiền, là người đã ban cho Bình Thường chân truyền lệnh.
Vô Thanh đặt thùng bia ngồi xuống, khui uống như chốn không người rồi nói: “Có kẻ tấn công Vô Lực bang, xông vào Băng Sơn Tuyết Lâm.”

Vị sư già vẫn im lặng ngồi thiền.

Vô Thanh nói tiếp: “Lão đương nhiên biết, vấn đề ta muốn hỏi là tại sao không ngăn hai tên cương thi kia lại? Sợ động chạm Động Càng San ư?”

Lần này vị sư già mở miệng: “Ngươi biết chúng là cương thi? Biết cả Động Càng San?”

Vô Thanh gật đầu: “Từng thấy qua khi còn bé… Trả lời câu hỏi của ta đi!”

Vị sư mỉm cười: “Xem ra ngươi rất quan tâm cậu nhóc Bình Thường…”

Vô Thanh quẹt cái cằm chảy đầy bia rồi đáp: “Nếu không do ta thì cha hắn chưa chắc đã chết…”

Vị sư già vừa cười mỉm vừa lắc đầu, sau đó nói: “Chuyện gì đến sẽ đến…”

“Được rồi, nhanh nói chủ đề chính đi!” (Không chỉ ta mà rất nhiều người đang căng mắt chờ đọc những gì lão nói kìa!)
Vị sư già mở mắt nhìn xa xăm: “Theo ngươi, vì sao Nguyễn Hoài Bão xông vào Băng Sơn Tuyết Lâm?”

Vô Thanh đáp ngay: “Vì Cửu Phẩm Liên Hoa tháp?”

Vị sư già gật gù: “Còn hai cương thi?”

Vô Thanh nghi hoặc: “Ngoài Cửu Phẩm Liên Hoa tháp còn có thứ gì khác lợi hại hơn sao?”

Vị sư gật đầu: “Có mấy ai biết rằng trên đời tồn tại loại bảo vật vượt qua Thần Bảo?”

Vô Thanh kinh ngạc: “Ý ngài là sao?”

Vị sư không đáp, mà nói tiếp: “Nơi hai cương thi kia muốn tìm là Phật Cảnh. Phật Cảnh được tạo ra nhờ Cửu Phẩm Liên Hoa, nhưng Cửu Phẩm Liên Hoa lại được tạo ra vì thứ kia, thứ kia chính là thứ mà hai cương thi muốn tìm…”

“Nhưng vô ích, trên cõi đời này chỉ có một kẻ duy nhất có thể lấy được thứ kia, hoặc không ai lấy được…”

Vô Thanh không hiểu, nên vị sư già chậm rãi nói cho Vô Thanh nghe về Phật Cảnh, về Cửu Phẩm Liên Hoa tâm, về sự biến mất của Phật Cảnh.
Sau khi nghe câu chuyện, Vô Thanh gật gù: “Thì ra Phật Cảnh chỉ là ảo cảnh, nói vậy thì Cửu Phẩm Liên Hoa tâm vẫn còn ở đó, nhưng chẳng phải Tà Linh đã suy yếu sao? Tại sao các vị Thần, Phật không ra tay tiêu diệt?”

Vị sư cười: “Ta cũng từng nghĩ vậy, và khi đắc đạo cũng từng tìm đến Phật Cảnh, và nhận ra dù là Thần hay Phật, gần như không ai có thể sống sót ra khỏi Phật Cảnh.”

“Tại sao?”

“Vì khi vào vùng đất hoang tàng của Phật Cảnh, có một người xuất hiện và nêu ra bốn điều kiện. Một, phải tìm được Phật Cảnh, điều kiện này rất nhiều người tìm được. Hai, phải cung cấp đủ niệm để Phật Cảnh tái kích hoạt, điều kiện này cũng có vài người có thể làm được. Ba, phải được Cửu Phẩm Liên Hoa chọn làm chủ, có thể sẽ có ai đó làm được, nhưng điều kiện cuối cùng…”
“Điều kiện cuối cùng thì sao?”

Vị sư nói: “Thần Bảo có linh tính và chọn lựa chủ nhân, vậy ngươi nghĩ trên Thần Bảo thì sao?”

Vị sư hỏi rồi tự đáp luôn: “Thứ đó có linh hồn và tìm kiếm tri kỷ… Điều kiện cuối cùng chính là hai từ: tri kỷ.”

“Thứ đó trong Phật Cảnh… thật ra chính là người nêu ra bốn điều kiện, cũng chính là Tà Linh, họ là linh hồn của một Tối Thượng Bảo, tên là Thiên Kiếm…”

==================== Chương 226: Phân Hương Thần Đan ====================

Trong lúc Lãnh Sương tiến vào ngôi đình dưới gốc bồ đề, Hoài Bão và Phong Linh Nhi cũng tiến vào cùng vị trí với Lãnh Sương, nhưng họ không thấy Lãnh Sương và thứ họ thấy cũng không phải ngôi đình như Lãnh Sương thấy, mà là một hồ nước đen ngòm kì dị. Giữa hồ nước có một người đang ngồi xếp bằng, bị nước hồ hóa thành những xúc tua đen trói chặt.

“Sùng Hạo?” Hoài Bão kinh ngạc khi thấy nhân diện kẻ ngồi giữa hồ, giống hệt như Sùng Hạo, chỉ khác màu tóc đen.

Người trông giống Sùng Hạo trầm tĩnh mở mắt nhìn Hoài Bão, mở miệng nói: “Đã lâu không gặp.”

Trong lòng Hoài Bão nghi hoặc: “Thằng Sùng Hạo này trúng gió hay sao mà trở nên thân thiện thế kia?”

Nhưng ngay sau đó Hoài Bão nhận ra người mà kẻ kia chào không phải hắn mà là những linh hồn trong cơ thể hắn.

Hoài Bão, chính xác hơn là linh hồn lão sư phụ hắn nhập vào xác hắn, mỉm cười đáp lời: “Đã lâu không gặp.”

Lúc này Hoài Bão mới biết, kẻ này không phải Sùng Hạo mà là một chiến hữu từng sát cánh cùng sư phụ hắn và đức Long Quân, có thể xem là một trong ba phần của Thiên Kiếm, gồm Thuận Thiên, Nghịch Thiên, và Kiếm Linh. Trong khi đó, ở một nơi khác trong Phật Cảnh.

Nhìn Tà Linh quỳ phục trước mặt mình, trong lòng Dương không khỏi kinh ngạc pha lẫn nghi ngờ, một Tà Linh mà cả Thần lẫn Phật đều chỉ áp chế chứ không thể tiêu diệt đây sao? Với kinh nghiệm ăn hành đều đặn suốt 5 năm kể từ khi đến thế giới này, Dương không tin sẽ dễ dàng đến vậy.

Nhưng sự thật là Tà Linh đang hoàn toàn bị hắc niệm trấn áp. Dương bắt đầu suy nghĩ lại những kí ức diễn ra từ lúc hắn vào Phật Cảnh dưới thân phận Bình Thường.

Là một Võ Phi Dương gần như đầy đủ ký ức nên tầm suy luận của hắn đương nhiên hơn hẳn Bình Thường. Chuyện bị Tà Linh hại suýt chết đã rõ và cuộc du hành thời gian của hắn vào Phật Cảnh là ảo, nhưng còn có một chuyến du hành thời gian khác là thật, chính là chuyến du hành của linh hồn hắn sau khi bị máy bay tông chết. Chuyến du hành này đã khiến hắn bị chém đầu thay chính hắn, nhưng đồng thời khiến Dương có cảm giác giống như mình bị ai đó chơi xỏ hơn là cứu giúp.

Còn quá mơ hồ để có thể suy nghĩ, Dương chuyển sang vấn đề khác, về vị Bạch Long Bá Vương giống hệt Sùng Hạo tóc đen áo trắng và Tà Linh cũng giống hệt Sùng Hạo tóc đen áo đen, tính cách hai kẻ này lại hoàn toàn đối lập…

“Giống như…” Dương ngạc nhiên vì những liên tưởng trong đầu, giống như chính hắn và Sùng Hạo, lại giống như Nghịch Thiên kiếm và Thuận Thiên kiếm.

Dương nhìn Tà Linh, từ những dữ kiện có được, hắn đã mơ hồ đoán ra thân phận Tà Linh.

Tà Linh có năng lực tương tự Nghịch Thiên kiếm, và thanh kiếm này cũng có phản ứng nhẹ khi tiếp xúc Tà Linh. Tà Linh cũng gần như khẳng định Nghịch Thiên kiếm không thể nhận chủ…

“Ngươi là linh hồn của Thiên kiếm? Không đúng, ngươi là linh hồn của Nghịch Thiên kiếm? Cũng không đúng… Thần bảo không có linh hồn… Còn nếu ngươi là linh trí của Nghịch Thiên kiếm thì không thể mạnh mẽ và thông minh như thế này….”

Dương vừa nói ra suy đoán vừa phủ nhận suy đoán, hiện tại hắn không thể sử dụng Google để tra rõ thông tin.

Trong khi Dương đang suy đoán, Tà Linh bắt đầu cựa quậy muốn thoát khỏi khống chế: “Khốn nạn, thả ta ra!”

Được thể hiện trước gái và cũng là dịp hiếm hoi được bắt nạt kẻ yếu, Dương làm mặt ngầu nhướng mày nói: “Thả ngươi ra? Được, cho ta biết ngươi là ai?”

Tà Linh gầm gừ: “Thứ sâu kiến như ngươi không có tư cách biết ta là ai!”

“Vậy sao?” Dương có thể thấu hiểu cảm xúc của Tà Linh nên biết rõ tên này đang sợ hãi nhưng cố mạnh mồm, hắn giơ thanh kiếm Nghịch Thiên ra và cười lạnh.

Thấy Dương lăm le thanh ma kiếm trên tay với vẻ mặt gian tà vô đối, Tà Linh sợ hãi hỏi: “Ngươi định làm gì?”

“Thử kiếm.”

“Khoan, đừng, ta nói, ta nói…”

“Tốt!”

Thấy Dương gật đầu hài lòng, Tà Linh thở phào, nhưng vừa thở ra thì đau đớn hét lên vì Dương vẫn ra tay đâm vào vai hắn.
“A! Ta đã bảo là ta nói mà?” Tà Linh ôm vai phẫn hận nói.

“Đừng tưởng ta không biết ngươi định nói dối…” Dương rút kiếm khỏi vai Tà Linh, nơi vết thương không có máu chảy ra mà chỉ lõm vào, giống như máu thịt của Tà Linh bị Nghịch Thiên kiếm hấp thụ.

Tà Linh dường như rất đau đớn và tức giận quát: “Nghịch Thiên chó chết! Tại sao mày có thể nhận chủ khi đã bị tao khống chế linh trí?”

“A thì ra chỉ là thứ kí sinh…” Từ câu chửi của Tà Linh, Dương đã hiểu ra Tà Linh chỉ là kẻ khống chế linh trí của Nghịch Thiên kiếm, nhưng vẫn còn nhiều vấn đề chưa được giải đáp…

Đang vừa suy nghĩ vừa liếc nhìn làn eo mềm mại của Mai Linh, chợt Dương giật mình phát hiện có một kẻ đang tiến đến với tốc độ nhanh bất thường, nhanh hơn rất nhiều so với mức lực chân mà kẻ này phát ra để đạp lên mặt đất. Hơn nữa, kẻ này ăn mặc quái dị như cương thi hay thái giám trong những phim tàu mà Dương từng xem.
Chỉ trong chớp mắt, kẻ này đã đến đứng bên cạnh Tà Linh.

Với lá bùa giữa trán, tên cương thi nhìn sơ qua những người xung quanh rồi nhìn Dương dò xét, trong lòng suy đoán: “Mặt gian tà và bá đạo thế này thì chắc chắn là Tà Linh mà Cao Biền đại nhân nói đến rồi.”

Nghĩ vậy, tên cương thi chắp tay gật đầu chào Dương và nói: “Đồng đạo là Tà Linh phải không?”

“Ừ, chính ngộ a! Nị hảo?” Dương chưa hiểu mô tê gì nhưng cũng bắn tiếng khựa xác nhận và đồng thời tăng mức trấn áp khiến Tà Linh không thể nói năng gì nữa.

Tên cương thi có vẻ hiểu chút tiếng tàu nên càng tin tưởng Dương là Tà Linh, liền nói: “Hay lắm! Ta tên Hữu Công, phụng mệnh Cao Biền đại nhân đến đây hỗ trợ đồng đạo thoát khỏi nơi này.”

“Cao Biền? Là kẻ chuyên đi phá long mạch Việt Nam đó hả?” Dương không biết Cao Biền của linh giới ra sao, nhưng hắn biết một Cao Biền trong lịch sử thế giới cũ cùng vài truyền thuyết về người này.
“Đúng vậy!” Giờ thì Hữu Công tin Dương là Tà Linh sái cổ, sự tồn tại của Cao Biền trong Việt Nam linh giới là một đại bí mật.

“Có luôn? Vậy đưa ta ra khỏi đây bằng cách nào?” Dương hỏi dò.

Hữu Công gật đầu: “Để giải cứu đồng đạo, Cao Biền đại nhân đã dùng hàng trăm tấn chất thải độc hại từ xưởng luyện kim Khoa Mơ Xa để tinh chế thành một viên Thần đan dành tặng cho đồng đạo.”

Để lấy lòng Tà Linh, Hữu Công kể khổ nhưng lại có vẻ rất tự hào: “Cũng vì lần luyện đan này mà cả vùng biển miền Trung ô nhiễm nặng nề. Làm Cao Biền đại nhân phải khổ công lo lót một phen mới làm vụ này chìm xuống.”

“Má khốn nạn vãi!” Nghe xong, Dương không kềm nổi tức giận thầm mắng một câu, nhưng ngoài miệng thì khen: “Cao Biền đồng đạo lợi hại thật! Vậy viên thuốc đó đâu?”
“Để bảo đảm an toàn nên viên thuốc được chia đôi, ta giữ một nữa, một đồng đạo khác giữ một nữa và đang trên đường đến đây…” Hữu Công gật đầu đáp rồi xòe tay ra, trong bàn tay gã là một vật nhỏ hình bán cầu màu vàng nâu hỗn tạp.

Nhìn nữa viên Thần đan bốc mùi hôi thối, trong đầu Dương không khỏi liên tưởng đến một thứ mà ai cũng có: “Má! Có khi nào nó lấy phân vo viên phơi khô cho mình ăn không?”

Nghĩ vậy nhưng Dương vẫn giơ tay ra định bóc phân… à nhầm, lấy nữa viên thuốc trên tay Hữu Công, nhưng tên này vội thu tay về và nói: “Đồng đạo đừng vội, nữa viên còn lại đang trên đường đến đây, dùng trọn vẹn hai nữa cùng lúc sẽ có hiệu quả tốt hơn…”

Thật ra Hữu Công e ngại Dương trở mặt, hắn chờ Bửu Công đến, cả hai phối hợp sẽ mạnh hơn không ít.
Dương cũng đoán ra điều này, nhưng hắn thì không có đủ thời gian duy trì trạng thái thức tỉnh để chờ đợi, hắn gật đầu đáp: “Vậy sao, vậy trong lúc chờ đợi có thể cho ta xem qua viên thuốc không? Ta muốn xem tài nghệ luyện đan của Cao Biền.”

Hữu Công không dám vội đưa nữa viên thuốc cho Dương nhưng cũng không dám làm mích lòng “Tà Linh” này, đành giơ nữa viên thuốc ra cho Dương xem.

Dương càng nhìn càng thấy nữa viên thuốc này giống phân khô, mùi hôi thối thì kinh khủng hơn phân nhiều, nhưng dù vậy thì Dương vẫn phải giả vờ ngửi lấy ngửi để như thể viên thuốc rất ngon lành, đồng thời hắn đang chờ Hữu Công sơ hở để đoạt lấy nữa viên thuốc này.

Sở dĩ Dương không trực tiếp áp chế Hữu Công rồi đoạt đan là vì lúc chưa thức tỉnh hắn đã tiêu tốn quá nhiều niệm để sử dụng Cửu Phẩm Liên Hoa tâm, không thể vừa khống chế Tà Linh vừa khống chế Hữu Công, hơn nữa hiện tại Dương sợ rằng không đủ khả năng diệt trừ Tà Linh hoàn toàn, lỡ như ra tay không thành và để Tà Linh có được viên Thần đan thì quả là đại họa, vậy nên hắn muốn đoạt lấy viên thuốc, ngăn ngừa hậu họa trước rồi mới ra tay.
Đang hít phân, nhầm, ngửi thuốc, Dương đột nhiên đưa mắt nhìn về phía xa sau lưng Hữu Công và chỉ tay nói: “Ô! Kia phải đồng đạo của ngươi đang đến không?”

“Đâu?” Hữu Công trúng kế vội quay đầu lại và Dương liền chớp thời cơ há miệng ngoạm lấy nửa viên thuốc trong tay Hữu Công và nhắm mắt nuốt ực vào bụng.

Khi Hữu Công nhận ra mình bị lừa thì đã muộn, nhưng nhìn Dương đang phê pha phà ra làn hơi thối hoắc, Hữu Công không tức giận mà trái lại tỏ ra thán phục: “Đồng đạo thật lợi hại! Độc đan cấp Thần mà cũng tiêu hóa được, vậy mà Cao Biền đại nhân cứ dặn đi dặn lại rằng Phân Hương Thần Đan này chỉ dùng để ngâm mình chứ không thể nuốt…”

Dương còn đang đắc ý vì dễ dàng lừa được Hữu Công thì giờ mặt đơ lại như bị hỏng cu: “Bỏ mẹ sao mày không nói sớm! Ọe ọe!”
Nói xong Dương móc họng cố nôn nữa viên thuốc ra. Cũng như Mai Linh, Xuất Trần mơ màng không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng thấy Dương ăn phân, à nhầm thuốc độc nên tiến lại vỗ lưng giúp hắn nôn ra.

“Oẹ! Khụ khụ!” Cuối cùng Dương cũng nôn ra được, nhưng hắn còn chưa kịp thở phào thì một phần nhỏ của thuốc đã ngấm vào máu khiến Dương qụy xuống, máu thịt toàn thân hắn như sôi lên cực kỳ khó chịu.

Lúc Dương đau khổ vì độc tính phát tác, kiểm soát đối với Tà Linh suy yếu dần, Tà Linh gồng mình đưa tay chộp lấy nữa viên thuốc mà Dương vừa nôn ra.

Cánh tay Tà Linh hóa thành chất lỏng màu đen và hòa tan với nữa viên độc đan…

==================== Chương 227: Một Nữa ====================

Trong ngôi đình bỏ hoang dưới gốc bồ đề, Lãnh Sương tiến về phía bức tượng phật, trong lòng nàng không hiểu sao lại có cảm giác thân quen lạ kì.

Nhẹ nhàng, ngón tay Lãnh Sương khẽ chạm vào bức tượng phủ đầy bụi. Khoảnh khắc ngón tay Lãnh Sương chạm vào bức tượng, một âm thanh êm tai phát ra và đồng thời, chỗ ngón tay Lãnh Sương chạm vào trên bức tượng lóe sáng, như có một gợn sóng vô hình lan ra đánh bay bụi bẩn trên bức tượng, khiến bức tượng dần hóa thành một bức tượng bằng vàng sáng rực, cả ngôi đình hoang tàn cũng dần thay đổi thành một nơi trang nghiêm không nhiễm chút bụi trần.

Thực ra cái chạm tay của Lãnh Sương không khiến bức tượng và ngôi đình khôi phục hiện trạng mà chỉ là tái tạo lại hình ảnh nguyên vẹn trong quá khứ, khi mà thiền sư Vạn Hạnh còn sống.

Lúc này, Lãnh Sương thấy đối diện bực tượng xuất hiện hình ảnh mơ hồ của hai người, một vị sư già có đôi mắt sáng tinh anh đang ngồi xếp bằng cùng một vị ni trẻ đang quỳ trước vị sư già.

Vị sư già chính là thiền sư Vạn Hạnh, còn vị ni trẻ là người được thiền sư Vạn Hạnh chọn làm người kế thừa Cửu Phẩm Liên Hoa…

Nhìn vị ni trẻ trước mặt, thiền sư Vạn Hạnh nói: “Diệu Vân, đến một lúc nào đó, thầy sẽ không còn khả năng trấn áp Tà Linh được nữa.”

“Trách nhiệm ấy sẽ cần người thay ta gánh vác.”

Tiếng nói của thiền sư Vạn Hạnh phát ra như chập chờn khi rõ khi không, nhưng Lãnh Sương lại có cảm giác như chính nàng từng nghe qua những lời này.

“Người đó có thể chính là con… Vì vậy ta muốn con đi con đường phổ độ chúng sinh, trải nghiệm những gì tốt đẹp và xấu xa của trần thế để có thể ngăn chặn Tà Linh…”

Phổ độ chúng sinh, ngăn chặn Tà Linh…

Những câu nói của thiền sư Vạn Hạnh như đánh thức ký ức tiềm ẩn trong người Lãnh Sương, nàng tiến đến đứng vào đúng vị trí mà Diệu Vân đang quỳ. Rồi Lãnh Sương quỳ xuống, cơ thể nàng như hòa làm một với ảo ảnh của Diệu Vân, cả hai người như một, cùng dập đầu trước thiền sư Vạn Hạnh…

Sau cái dập đầu, ký ức của Diệu Vân bắt đầu tràn về trong đầu Lãnh Sương…

Theo lời dạy của thiền sư Vạn Hạnh, Diệu Vân rời khỏi Phật Cảnh, đi khắp thế giới bên ngoài để trải nghiệm trần thế, đôi lúc can thiệp và góp phần giải quyết một số xung đột, cứu nhiều mạng người…

Rồi Diệu Vân bị cuốn vào cuộc chiến tranh Lê – Mạc, với mục đích phổ độ chúng sinh, Diệu Vân với tấm lòng nhân từ nhưng có phần ngây thơ đã ra tay cứu giúp người của cả hai phe, cuối cùng lại trở thành mục tiêu chiếm hữu của cả hai phe Lê – Mạc.

Diệu Vân rơi vào bẫy vây bắt của tướng lĩnh phe Lê, dẫn đến một cuộc tranh đoạt của tướng lĩnh phe Mạc, cuối cùng, giữa cuộc chiến của các Chúa Tể, nàng hy sinh, cơ thể hóa thành một viên xá lợi.

Cũng trong lúc đó, một vị nữ Chúa Tể phe Mạc mang dị băng Đế Băng cũng hy sinh, kì lạ ở chỗ, Đế Băng không cùng chủ nhân tiêu tán mà tách ra, hóa thành một giọt nước tan vào viên xá lợi của Diệu Vân, viên xá lợi kết hợp Đế Băng này trông như một viên ngọc xanh lạnh giá, bị một vị Chúa Tể phe Mạc đoạt lấy, nhưng khi đó không ai có thể sử dụng nên đành cất trong kho tàn triều Mạc.

Thời gian trôi qua, viên xá lợi khác thường này dần biến đổi và hóa thành một sinh linh. Sinh linh này chính là Lãnh Sương hiện tại.

Khung cảnh ngôi đình nơi Lãnh Sương đang quỳ trở lại hiện trạng hoang tàn. Lãnh Sương vẫn dập đầu, trong lòng nàng tựa như đang đau khổ, đang hối hận, đang hoài niệm… Cùng lúc đó, cũng tại đúng vị trí ngôi đền đó, nhưng là khung cảnh một hồ nước đen…
Cơ thể Hoài Bão hiện đang được sư phụ hắn kiểm soát, ngồi bên bờ hồ và trò chuyện với người bị giam ở giữa hồ: “Kiếm Linh, ta vẫn chưa hiểu, đối thủ của Sùng Lãm lúc đó tuy mạnh hơn hắn không ít nhưng sao có khả năng phá hủy vũ khí Tối Thượng?”

Kiếm Linh ngẩng đầu nhìn mây xanh và đáp: “Khi đó chính ta cũng không hiểu… Cho đến tận bây giờ, khi ta có được một chút ký ức…”

“Một chút ký ức?”

Kiếm Linh gật đầu: “Là ký ức về một tri kỷ trước cả Lạc Long Quân. Ta không hiểu tại sao ta lại quên, nhưng gần đây ta cảm giác được Nghịch Thiên kiếm có biến động khiến ta cũng bị ảnh hưởng và đôi lúc nhớ lại một ít…”

“Rằng lúc Lạc Long Quân vượt qua thử thách và cùng ta kết thành tri kỷ, thì Thiên Kiếm vốn đã tổn hại nặng nề. Đây là hậu quả từ trận chiến một đối một của một tri kỷ trước đó…”
“Một đối một?”

Kiếm Linh gật đầu: “Giữa hai tồn tại hùng mạnh nhất thế giới…”

“Kết quả thế nào?”

Kiếm Linh lắc đầu: “Ta không thể nhớ ra, nhưng ta nhớ lúc đó chúng ta đã dùng đến chiêu kiếm mạnh nhất, nếu đối thủ không liều mạng ngăn cản thì có thể thế giới này đã bị hủy diệt…”

“Một chiêu kiếm hủy diệt thế giới?” Thầy trò Hoài Bão rung động, trên đời có một thứ vũ khí khủng khiếp đến vậy ư?

Kiếm Linh gật đầu nói tiếp: “Cái giá phải trả có lẽ cũng rất lớn, ta không thể nhớ rõ sau đó thế nào, nhưng Thiên Kiếm thương tổn nặng nề…”

“Sau đó thì ngươi đã biết, ta chọn Lạc Long Quân và cùng người sát cánh chiến đấu. Cuối cùng, Lạc Long Quân hi sinh, Thiên Kiếm tan vỡ. Nhưng trong thời khắc Việt Nam bị phong ấn, một tia tàn hồn cực nhỏ của kẻ thù đã bám vào ta. Tia tàn hồn này tuy cực kỳ yếu ớt nhưng ta không có cách nào diệt trừ. Ta cũng trọng thương lưu lạc vào một hang núi hoang vắng, lúc này đạo tàn hồn kia bắt đầu trỗi dậy và tìm cách chiếm quyền kiểm soát phần linh trí Nghịch Thiên trong ta…”
“Ta gọi hắn là Tà Linh, hắn cũng không thể hoàn toàn khống chế ta, mà chúng ta chỉ có thể kềm hãm lẫn nhau, ta muốn đi tìm người trợ giúp thì hắn cản, hắn muốn tìm cách tăng sức mạnh thì ta ngăn…”

“Cho đến một ngày, có một người tên là Khương Tăng Hội tìm đến, trong lòng kẻ này không có một chút tà niệm nào, cho nên Tà Linh không thể mượn khả năng hấp thu tà tâm của Nghịch Thiên để khôi phục sức mạnh.”

“Lúc đó, ta biết đạo mà Khương Tăng Hội theo đuổi, Phật giáo, chính là cứu cánh cho ta. Tuy không thể diệt trừ Tà Linh nhưng cũng giúp ta phần nào áp chế được hắn. Dùng cái thiện trấn áp cái ác…”

Sau đó, Kiếm Linh kể về Cửu Phẩm Liên Hoa tâm, về khởi nguồn của Phật Cảnh, về sự hi sinh của thiền sư Vạn Hạnh cùng sự biến mất của Phật Cảnh…

“Nói vậy thì không có cách nào tận diệt đạo tàn hồn kia?” Sư phụ của Hoài Bão hỏi.
Kiếm Linh đáp: “Trải qua bốn nghìn năm, Tà Linh kia đã kí sinh quá sâu vào linh hồn ta. Muốn diệt trừ chỉ có hai cách. Một là cần một kẻ đủ mạnh để có thể diệt trừ cả ta lẫn Tà Linh, tức là sức mạnh Tối Thượng.”

“Còn cách thứ hai phức tạp hơn nhưng có khả năng hơn, chính là ta tìm được một tri kỉ mới, đồng thời Cửu Phẩm Liên Hoa cũng chọn một chủ nhân mới, kết hợp khả năng của Cửu Phẩm Liên Hoa làm Tà Linh suy yếu rồi chúng ta dùng chiêu Kiếm Tâm để đẩy hắn ra khỏi linh hồn ta và tiếp tục dùng Cửu Phẩm Liên Hoa trấn áp, chờ cơ hội diệt trừ.”

Sư phụ của Hoài Bão gật gù suy nghĩ: “Tìm một Tối Thượng trong chốn này thật không có khả năng… Còn tìm một tri kỉ mới, ngươi thấy tên nhóc này thế nào?”

Kiếm Linh nhìn Hoài Bão hồi lâu rồi gật gù: “Nhìn ngươi lại khiến ta nhớ đến Lạc Long Quân, tuy ngoại hình không giống nhưng thần thái rất giống… Đáng tiếc…”
“Đáng tiếc điều gì?”

Kiếm Linh đáp: “Linh trí của Thuận Thiên đã chọn con trai út của Lạc Long Quân làm chủ, còn linh trí của Nghịch Thiên lại bị Tà Linh kiểm soát, ta muốn chọn tri kỉ hiện tại là điều gần như không thể…”

“Tuy nhiên…” Kiếm Linh nói tiếp: “Có điều kì là mà chính Tà Linh cũng không hay biết, rằng dù bị kiểm soát nhưng Nghịch Thiên kiếm vẫn có chủ.”

“Ý ngươi là sao?”

“Ta cũng không chắc, có thể kẻ kia vốn được Nghịch Thiên kiếm chọn lựa từ trước khi bị Tà Linh kiểm soát, tức là từ 4000 năm trước, hoặc kẻ kia nghịch thiên đến mức có thể làm chủ Nghịch Thiên mà không cần được chọn.”

Nghe đến đây, thầy trò Hoài Bão nghĩ ngay đến một người, kẻ từng được Hoài Bão tặng một mảnh nghịch thiên kiếm, Võ Phi Dương.

Kiếm Linh thở dài: “Nhưng làm chủ Nghịch Thiên còn chưa đủ, thậm chí hắn có thể làm chủ Thuận Thiên cũng chưa đủ… Thôi, ta giúp các ngươi thoát khỏi đây…”
“Sao chúng ta không quyết chiến với Tà Linh một lần, biết đâu lại sinh ra kì tích?” Lần này là chính Hoài Bão nói chứ không phải sư phụ hắn.

Nhìn ánh mắt sáng ngời niềm tin của Hoài Bão, Kiếm Linh mỉm cười: “Tề Thiên Ma Tôn, lâu ngày không gặp, không ngờ ngươi lại tìm ra một Lạc Long Quân thứ hai!”

“Tề Thiên Ma Tôn?” Lần đầu tiên Hoài Bão nghe đến danh xưng này, nhưng hắn biết Ma Tôn, một cấp độ ngang với Thượng Thần, chỉ dưới Tối Thượng. Và không khó để Hoài Bão đoán ra danh xưng này là danh xưng của vị sư phụ thần bí của hắn.

Tề Thiên Ma Tôn lại nhập vào xác Hoài Bão và nói với Kiếm Linh: “Thế nào? Có muốn cùng chúng ta khuấy đảo thế giới một lần nữa? Bốn nghìn năm trôi qua, ta dám cam đoan với người rằng thời đại mới còn thú vị hơn xưa nhiều! Ha ha!”

Kiếm Linh cũng cười, tựa như những năm tháng hào hùng sát cánh cùng các chiến hữu đang quay lại trước mắt hắn…
“Được, nếu có thể giải quyết Tà Linh, ta sẽ đi cùng các ngươi, khuấy đảo một phen, ha ha!” Lúc này, Tà Linh sau khi hấp thu nữa viên độc thần đan, cả người gã liền co giật dữ dội, chất lỏng màu đen nhộn nhạo xì ra khắp cơ thể đang dần bành trướng của gã.

“Đậu xanh!” Nhìn cảnh này, mặt Dương xanh mét, chất độc ngấm vào cơ thể khiến hắn khó chịu dữ dội, lại cảm nhận được trạng thái thức tỉnh đang dần suy yếu, vội vàng tranh thủ cơ hội ôm lấy Xuất Trần và Mai Linh rồi bỏ chạy.

Thấy Dương chuồn lẹ, Hữu Công ngơ ngác gọi: “Đồng đạo! Đi đâu vậy? Còn thằng đen thui thối hoắc này thì sao?”

Hữu Công vừa dứt câu, một bóng đen khổng lồ vồ lấy và nuốt chửng lấy hắn…

Nuốt được Hữu Công, Tà Linh giờ như một khối bùn đen khổng lồ nhìn về hướng Dương, giọng hắn ồn ào quát: “Chạy? Chạy đi đâu!”
Tiếng quát của Tà Linh vừa dứt, Dương đang bế hai cô gái lao đi vun vút thì chợt chậm dần chậm dần…

==================== Chương 228: Hắc Diễm ====================

Thiên Ý lâu, trong phòng của Kiều Vô Song.

Kiều Vô Song ngồi trên giường, cổ áo rơi khỏi vai thon để lộ ra tấm lưng trần hoàn mỹ.

Một vầng sáng xanh lung linh mềm mại lan tỏa khắp gian phòng, từ lưng Kiều Vô Song hiện ra một đôi cánh bướm màu thiên thanh rực rỡ, nhưng đôi cánh này trông như bị cháy mất một nữa, trên viền cánh vẫn còn những tia lửa đang âm ỉ cháy…

Ngọc Lan đứng đó, nhìn Kiều Vô Song cực kỳ đau đớn nhưng cắn răng cam chịu mà không thể giúp được gì, rồi Ngọc Lan hỏi: “Nhị tiểu thư lại thức tỉnh?”

Kiều Vô Song gật đầu.

“Vì sao? Đáng lý ra cô ta không thể thức tỉnh sớm như vậy?” Ngọc Lan hỏi.

Chợt từ cửa sổ có một giọng nữ khác khiến Ngọc Lan giật mình nhìn lại: “Vì Nghịch Thiên Kiếm.”

Người vừa đến nhìn Kiều Vô Song, thở dài và nói tiếp: “Không chỉ một hay hai kẻ thức tỉnh…”

Lúc này Kiều Vô Song như giật mình, quay đầu lại nhìn người vừa đến bên cửa sổ, mắt nàng rơi lệ, môi mấp máy ba từ nhưng không thành tiếng: “Thiên Như Ý…” Trước sự bành trướng khủng khiếp của Tà Linh, Dương ôm lấy Mai Linh và Xuất Trần cắm đầu bỏ chạy, ngỡ rằng với sức mạnh từ hắc niệm thì sẽ có chút cơ hội chạy trốn, nhưng chỉ vừa chạy đi thì Dương giật mình phát hiện mọi vật xung quanh hắn dường như chuyển động nhanh lạ thường, và khi hắn quay đầu nhìn lại, thì Tà Linh đã tiến sát hắn, tốc độ bành trướng của Tà Linh cũng nhanh hơn hẳn so với ban đầu, giờ đã hóa thành một khối chất lỏng to bằng tòa nhà.

“Thời gian?” Dương lập tức nghĩ đến khả năng thời gian bị thao túng, vốn là điều hắn nghi ngờ từ khi thấy tốc độ khác thường của Hữu Công.

Đúng như Dương suy đoán, Hữu Công di chuyển nhanh khác thường vì dùng gia tốc thời gian lên bản thân, còn Dương thấy mọi thứ nhanh hơn là vì hắn bị Tà Linh ểm giảm tốc thời gian, gia tốc và giảm tốc là hai năng lực cơ bản của thuộc tính Thời Gian. Tà Linh nuốt chửng Hữu Công và cũng hấp thu luôn năng lực thao túng thời gian của Hữu Công.

Dễ dàng đuổi đến Dương như đuổi theo một con rùa, Tà Linh đắc ý cười vang rồi đâm một chùm gai nhọn tạo thành từ chất lỏng đen vào ngực Dương…

Binh!

Tiếng va chạm vang dội, nhưng Dương không bị đâm mà kịp chém một đường kiếm rồi tạo ra một chữ hắc vạn làm bàn đạp để tiếp tục bỏ chạy với tốc độ nhanh như ban đầu.

Thấy thế, Tà Linh ngạc nhiên: “Hóa ra ngươi cũng dùng được khả năng hấp thụ của Nghịch Thiên kiếm… Nhưng chạy đâu cho thoát!”

Đúng như Tà Linh nói, Dương đã dùng Nghịch Thiên kiếm hấp thu sự giảm tốc thời gian mà Tà Linh ểm trên người hắn.

Nhưng Dương còn chưa chạy thoát…

Tà Linh vẫn tiếp tục bành trướng, cả cơ thể hắn như sôi sục và không ngừng bắn ra những tia chất lỏng đen, những tia chất lỏng này văng tung tóe khắp nơi, dân cư xung quanh đang hoảng sợ bỏ chạy, trúng phải những tia chất lỏng từ Tà Linh liền khựng lại, sau đó quay sang điên cuồng chém giết nhau bằng những cách vô cùng tàn nhẫn.

Một cuộc thảm sát điên cuồng! Dù biết rõ những người này là ảo nhưng Dương cũng không khỏi run sợ…

Không được như Dương, Mai Linh và Xuất Trần không biết những người kia là giả, Mai Linh vừa sợ vừa thương, nước mắt ràng rụa, miệng không ngừng cầu xin: “Dừng lại… làm ơn dừng họ lại…”

Xuất Trần cũng không hơn gì, nàng đang nhìn cảnh một người phụ nữ, dù phát điên nhưng vẫn không quên che chở cho đứa con sơ sinh đang nằm khóc dưới đất, rồi người phụ nữ ngã xuống…
“Ta giết ngươi… Ta sẽ giết ngươi…” Nhìn cảnh tượng đáng thương cùng cực, Xuất Trần như phát điên, miệng nàng rít lên từng câu, mắt nhìn về Tà Linh như thể muốn phanh thây hắn ra thành ngàn mảnh ngay lập tức…

“Xuất Trần! Đừng!” Dương cố giữ chặt Xuất Trần để ngăn nàng lao vào Tà Linh, trong tình trạng này thì hắn đánh không lại nhưng chạy cũng không thành.

Chợt trước mặt Dương có một cái khe quái dị xuất hiện giữa không trung, rồi một người ăn mặc tương tự Hữu Công chui qua cái khe, đưa lưng về phía Tà Linh, kẻ này nhìn Dương và hỏi: “Ta là Bửu Công, đồng… đạo… ch… o… hỏi…”

Những từ sau Bửu Công nói chậm dần, Dương lập tức nhận ra rằng Bửu Công đã bị Tà Linh ểm giảm tốc thời gian, và ngay sau đó, Tà Linh lúc này trông như một khối bùn đen khổng lồ, há cái miệng to như cửa động xuống định nuốt chửng Bửu Công…
“Đừng hòng!” Dương nghiến răng quát, một nữa viên thần đan đã khiến Tà Linh khủng khiếp như vậy, nếu để hắn nuốt nữa viên còn lại và hấp thu năng lực không gian thì Dương biết bản thân chết chắc, không còn đường thoát, hắn liều mạng lao về phía Bửu Công rồi bị Tà Linh nuốt chửng…

Chứng kiến Bình Thường bị khối vật chất đen khổng lồ nuốt chửng, tim Mai Linh và Xuất Trần như ngừng đập, cả hai chết lặng, nín thở nhìn vào vị trí mà Bình Thường vừa bị nuốt…

Sau khoảng lặng ngắn nhưng tạo cảm giác dài như vô tận, Mai Linh hóa thành dạng linh miêu, hét lên rồi đau đớn lao thẳng về phía Tà Linh, nàng muốn liều mạng đòi lại Bình Thường từ miệng tên hung thần đáng sợ, môi nàng liên tục nói: “Ngươi không được chết! Ngươi không được chết Ngươi ghét ta cũng được, lừa ta cũng được, miễn là ngươi đừng chết…”
Tà Linh đang nhấm nháp hai con mồi vừa nuốt được, thấy Mai Linh chạy đến liền cười lạnh: “Mỹ nhân, chờ ta tái tạo cơ thể sẽ cùng các nàng hưởng thụ. Khà khà…”

Dứt câu, từ cơ thể Tà Linh vươn ra hai xúc tua hướng về phía Mai Linh và Xuất Trần.

Đột nhiên…

ẦM!

Một phần cơ thể Tà Linh nổ tung khiến hai xúc tua của Tà Linh cũng tan rã theo, từ vị trí bị nổ tung mọc ra một cánh tay đen khổng lồ, cánh tay này được ghép thành từ hàng nghìn chữ hắc vạn nhỏ.

Từ cái lỗ hổng tạo ra sau vụ nổ, Dương kéo theo Bửu Công phóng thẳng ra ngoài.

Nhìn Dương thoát ra với khí thế tà mị khác hẳn lúc trước, thanh kiếm Nghịch Thiên cũng không còn trên tay nhưng uy lực lại hơn hẳn lúc trước, Tà Linh nghi hoặc: “Kiếm Tâm?”

Kiếm Tâm, kiếm nằm trong tim, tim chính là kiếm, trong lúc nguy cấp, Dương nhớ lại trạng thái mạnh mẽ đến mất kiểm soát mà hắn vô tình đạt được khi bị bạch hậu đâm Nghịch Thiên kiếm vào tim, liền liều mạng tự đâm kiếm vào tim.
Nhưng chỉ ngạc nhiên trong khoảnh khắc, sau đó Tà Linh liền cười lạnh: “Kiếm Tâm nửa vời cộng với tình trạng của ngươi hiện tại thì chẳng có gì ghê gớm. Để ta xem ngươi duy trì được bao lâu…”

Dứt câu, Tà Linh bắn ra hàng chục xúc tua đen ngòm vây lấy Dương.

“Hừ!” Dương hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt tà mị hơi lộ nét nhíu mày khó chịu, hắn cũng biết tình trạng hiện tại không thể đương đầu với Tà Linh.

Vừa suy tính, Dương vừa giơ tay chưởng ra trước, lập tức hắc niệm tụ thành một bàn tay khổng lồ chặn lấy những xúc tua của Tà Linh, đồng thời còn có hai bàn tay hắc niệm khác bắt lấy Mai Linh cùng Xuất Trần rồi ném hai nàng bay xa.

Dương cũng bỏ chạy, vừa chạy vừa kéo theo Bửu Công và gấp gáp nói: “Ta là Tà Linh đây! Nữa viên thuốc mà Cao Biền đưa ngươi đâu?”

Bửu Công nhìn Dương với ánh mắt nghi hoặc, Dương vội nói thêm: “Hữu Công đã bị kẻ thù của chúng ta nuốt mất, Cao Biền không nói với ngươi về hắn sao?”
Qua kinh nghiệm tiếp xúc với Hữu Công, Dương suy đoán những kẻ giống hệt cương thi này có vấn đề về trí tuệ, vậy nên hắn thử lừa Bửu Công để lấy viên độc đan trước khi hắn giao cho Tà Linh thật sự.

Bửu Công có vẻ lưỡng lự, nhưng chỉ tích tắc sau, lá bùa trên trán gã tỏa sáng, môi gã nhếch lên rồi nói: “Khá thú vị… Được, nữa viên độc đan này giao cho ngươi.”

Dễ dàng vượt mong đợi, Dương nghi hoặc nhận lấy nữa viên độc đan.

Nhìn Dương cất viên độc đan vào nhẫn không gian, Bửu Công nói tiếp: “Hy vọng một ngày nào đó kẻ mà ta gặp sẽ là ngươi… chứ không phải Tà Linh kia… Ha ha…”

Nói hết câu, lá bùa trên trán Bửu Công bốc cháy, cháy bằng một ngọn lửa màu đen ma mị, ngọn lửa lan ra nhanh chóng rồi lập tức đốt cơ thể Bửu Công cháy thành tro bụi.

Kinh ngạc, quá mức kinh ngạc, với thái độ vừa rồi, Dương hiểu rằng Bửu Công này biết rõ hắn không phải Tà Linh, vậy mà vẫn giao nữa viên độc đan cho hắn. Hơn nữa, ngọn lửa đen vừa đốt rụi Bửu Công cũng không phải lửa thường, mà là dị hỏa, một loại dị hỏa ngang tầm với Huyết Ảnh Yêu Hỏa, tên là Hắc Diễm.
Lúc Dương đang kinh ngạc, có hai người ngồi xếp bằng trong một nơi giống như giữa bầu trời đen ngập tràn tinh tú.

Một người mặc trang phục như đạo sĩ, có gương mặt trẻ trung nhưng tóc dài bạc trắng, người này mở mắt nhìn người bên cạnh và hỏi: “Thiên Minh, tại sao ngươi làm vậy?”

Người tên là Thiên Minh trẻ trung hơn nhiều, cười nhẹ và đáp: “Thầy không thấy tên đó rất quái sao?”

Kẻ tóc trắng gật đầu: “Đúng là có chút quái, nhưng đó là Thần Đan và hai cương thi cấp Đế nha! Kế hoạch của Cao Biền ta bị ngươi phá hỏng mất rồi! Tà Linh là một mảnh tàn phách cấp Tối Thượng đó!”

Thiên Minh nhẹ cười, nụ cười toát lên nét đẹp anh tuấn mà không kém phần tinh tế nho nhã: “Nếu tàn phách Tối Thượng kia thật sự lợi hại thì hãy tự thoát ra, nhưng ta thấy kẻ sở hữu Nghịch Thiên kiếm kia đáng giá hơn…”
Cao Biền cắn răng đáp: “Ta hao tâm tổn lực suy diễn thiên cơ, chờ đợi ngày Phật Cảnh khai mở chỉ để tìm kiếm trợ lực cho ngươi, vậy mà… Thật là tức chết ta…”

Thiên Minh cười cười, biết Cao Biền đang tức giận nên đổi chủ đề: “Vô Sắc Tiên Vũ Nguyễn Hoài Bão cũng có mặt trong Phật Cảnh, hắn cũng tìm kiếm Tà Linh, hay là Kiếm Linh?”

Cao Biền suy đoán: “Cũng có thể chỉ là Cửu Phẩm Liên Hoa. Trong Thế Hệ Phi Thường, ta thấy Nguyễn Hoài Bão này là có tiền đồ nhất…”

Thiên Minh cười: “Thầy nghĩ thế sao? Ta lại thấy Sùng Hạo lợi hại hơn…”

Cao Biền không đồng ý cũng không phủ nhận, hỏi: “Thế Hệ Phi Thường… Thiên Minh, theo ngươi thì nếu xếp ba kẻ này vào Hùng Vương bảng, bọn chúng sẽ có thứ hạng nào?”

Thiên Minh suy nghĩ rồi đáp: “Đều là thiên tài xuất chúng, theo ta nghĩ thì Nguyễn Hoài Bão và Sùng Hạo có thể miễn cưỡng xếp vào hạng 7 và 8, còn Võ Phi Dương… khó mà lên bảng.”
Cao Biền gật gù: “Vào đến hạng 7 là đánh giá cao bọn chúng quá rồi…”

Thiên Minh lắc đầu: “Không thể nói vậy, với điều kiện của bọn hắn mà đạt được thành tựu như vậy ở lứa tuổi 18 đã là quá khủng khiếp. Bản thân ta nếu không được hỗ trợ tận tình thì chắc chỉ ngang ngửa bọn hắn là cùng…”

Cao Biền bật cười: “Khiêm tốn quá cũng không tốt… Ngươi, Trịnh Thiên Minh, năm nay vừa tròn 18 tuổi, tự thu Hắc Diễm, đột phá Linh Đế, sáng tạo bí kỹ. So sánh với Thế hệ phi thường kia ư? Ba đứa nó hợp sức và dùng toàn bộ sức mạnh ẩn giấu cũng không đủ làm ngươi trầy da!” Hà thành, hồ Hoàn Kiếm.

Sùng Hạo và Thần Kim Quy nghi hoặc nhìn Thuận Thiên kiếm, thanh kiếm trong suốt đang rung lên từng hồi, mũi kiếm chỉ về một hướng.

“Dường như có ai đang kêu gọi thanh kiếm…”

==================== Chương 229: Hồi Quang Phản Chiếu ====================

Tiếng gào thét kinh hoàng vang vọng trong Phật Cảnh, bầu trời trở nên u ám, không khí thoảng một mùi hôi thối dị thường.

Khi Dương nhận lấy nửa viên độc đan từ Bửu Công, Tà Linh ở cách đó không xa đột nhiên rống lên đau đớn, cơ thể bành trướng như một núi bùn của gã đột nhiên co rút lại cực nhanh, chỉ trong chớp mắt đã thu lại thành hình dạng con người, một con người màu đen ma mị.

Thấy được biến hóa của Tà Linh, Dương thôi không chạy nữa, vì hắn biết bản thân chạy không thoát, bởi Tà Linh đã hoàn toàn hấp thụ nữa viên Thần Đan.

“Đậu má! Bá đạo kiểu quần què gì mà đánh trận nào cũng phải chạy trốn với ăn đòn!” Nghĩ đến số phận của mình, Dương tức giận mắng một câu rồi hướng về phía Tà Linh, đạp lên một chữ hắc vạn để lao thẳng về phía Tà Linh và tung ra một cú đấm khổng lồ đấm vào Tà Linh.

Trước cú đấm khổng lồ màu đen đang đấm tới, Tà Linh đứng khoanh tay lạnh lùng giữa không trung, trên lưng mọc ra hàng chục xúc tua đen vươn ra trước để bắt lấy nắm đấm tạo thành từ hắc niệm của Dương.

Một âm thanh nghe gần giống như tiếng thủy tinh vỡ giòn tan vang lên, nắm đấm của Dương tan vỡ, còn Tà Linh chỉ bị đẩy lui một quãng ngắn.

“Có cố gắng…” Tà Linh lạnh nhạt nói.

Dương nghiến răng nhìn Tà Linh, tình trạng của hắn hiện tại đã suy yếu đến cực hạn, ngay cả duy trì trạng thái mà Tà Linh gọi là Kiếm Tâm cũng không nổi.

Biết Dương đang tuyệt vọng, Tà Linh hất cằm bảo: “Còn không mau quỳ xuống dập đầu xin lỗi?”

Với sức mạnh hiện tại, Tà Linh có thể vắt kiệt sức Dương rồi giết chết, nhưng gã không vội, còn muốn giày vò Dương để trả đũa sự áp chế trước đó.

“Qùy đi! Suy tư gì nữa?”

Dương vẫn đứng yên, không chạy cũng không tấn công.

“Nhanh coi!” Tà Linh giục, vẫn khoanh tay hất cằm nhìn xuống Dương như chủ nhìn chó.

Nhưng chó bị dồn vào đường cùng sẽ quay ra điên cuồng cắn trả, Dương đứng yên không phải vì sợ, mà đang nghĩ đến cơ hội cuối cùng của bản thân…

“Không quỳ? Vậy thì tao đánh đến khi mày chịu quỳ…”

Hàng trăm xúc tua đen nhọn hoắc mọc ra từ ngực Tà Linh bắn thẳng về phía Dương, đâm như mưa vào cơ thể hắn…

Âm thanh như thủy tinh vỡ vang lên liên hồi, những chữ hắc vạn liên tục hiện ra để bảo vệ Dương và cũng liên tục bị phá vỡ.

“Để xem mày chịu được bao lâu…” Tà Linh lạnh lùng nói, hắn biết Dương không còn khả năng chống chịu, những chữ hắc vạn hiện ra cứ nhỏ dần, nhỏ dần…

Chợt, Dương lấy ra nửa viên độc đan, cho vào miệng nhai rồi nuốt.

“Muốn tự tử sao?” Tà Linh ngạc nhiên trước hành động của Dương, những chất ô uế trong Phân Hương Thần Đan là chất bổ cho Tà Linh nhưng lại là kịch độc cho đa số sinh vật, trừ những sinh vật có thể chất cực mạnh.

“Không, tao chịch gái còn chưa đủ…” Dương cười lạnh đáp, sở dĩ hắn dám điên cuồng cắn độc đan là vì tâm lý chịu ảnh hưởng bởi trạng thái Kiếm Tâm, giống với khi hắn ra tay tàn nhẫn với Bạch Hậu.

Một vệt nước màu đen chảy ra từ khóe mắt Dương, sau đó mũi, tai, miệng cũng xuất hiện những vệt nước đen, lần này hắn nhai kĩ nên chất thuốc của Phân Hương Thần Đan đã được cơ thể tiêu hóa và hấp thụ nhanh hơn.

“AAA!!!” Dương gào lên đau đớn, khắp cơ thể hắn nổi lên những luồng gân đen, rồi da hắn nứt ra, chất lỏng đen vốn chính là máu nhiễm độc chảy ra khắp cơ thể.
Phun ra một ngụm máu đen, Dương nhìn Tà Linh bằng ánh mắt lạnh lùng ghê rợn, nhếch mép cười lạnh khiến Tà Linh cũng phải phát run.

Rồi Dương ngã sấp mặt xuống đất, hôn mê.

Bị dọa cho hết hồn, Tà Linh đơ ra khi thấy Dương chưa kịp tỏ ra nguy hiểm đã té xỉu. Chờ vài chục giây mà không thấy Dương ngóc đầu lên, Tà Linh mới định thần lại rồi bật cười: “Hừ! Ngu si mà tỏ ra nguy hiểm!”

Dứt câu, Tà Linh lướt đến tung chân đá mạnh vào đầu Dương.

Bộp!

Tưởng sẽ đá vỡ đầu Dương, nhưng Tà Linh giật mình vì thấy Dương bất ngờ giơ tay cản lấy cú đá của gã.

Bất ngờ nhưng Tà Linh cũng phản xạ cực nhanh, lập tức xuất ra một xúc tua đâm thẳng vào đầu Dương, nhưng một chữ hắc vạn lập tức hiện ra và đánh bật xúc tua của Tà Linh, hơn nữa, chữ hắc vạn này không bị vỡ.
Tiếp theo, Tà Linh giật mình nhảy lùi ra, vừa kịp thoát khỏi một chữ hắc niệm xoáy mạnh ở vị trí mà trước đó chính là đầu hắn.

Rồi Dương lảo đảo gượng dậy, cả người hắn chảy đầy màu đen, trông chẳng khác Tà Linh là mấy.

Nhìn Dương đứng dậy, Tà Linh ngạc nhiên: “Không ngờ ngươi có thể chịu được độc tính của Phân Hương Thần Đan kia, lại còn hấp thu được tà niệm trong nữa viên thuốc.”

Sau cơn choáng váng, Dương đã kháng cự được độc tính của nữa viên Phân Hương Thần Đan, hắn đâu phải sinh vật bình thường, hắn có thể chất của chủng loài có cơ thể mạnh mẽ nhất, Rồng.

Nhưng chỉ là kháng cự được một chút, độc tính vẫn gây ảnh hưởng khủng khiếp lên cơ thể Dương, hắn lúc này như ngọn nến sắp tàn, và khi ngọn nến sắp tàn chính là lúc ngọn nến cháy sáng nhất, hiện tượng này gọi là Hồi quang phản chiếu.
Biết tình trạng bản thân, Dương không dám trì hoãn thêm giây phút nào, nhổ ra một ngụm máu đen rồi đạp lên hắc niệm phóng thẳng về phía Tà Linh.

BINH!

Nắm đấm khổng lồ kết từ những chữ hắc vạn do Dương tung ra đấm vào chùm xúc tua từ ngực Tà Linh phóng tới, không còn âm thanh tan vỡ yếu thế của hắc niệm, thay vào đó là một tiếng nổ vang trời, cả cánh tay lẫn chùm xúc tua đều dội ngược ra.

“GAAAA!” Dương gầm lên, tiếp tục bồi thêm một đấm khổng lồ về phía Tà Linh.

“Vô ích!” Tà Linh bị đẩy lùi nhưng không yếu thế, chùm xúc tua lần nữa phóng đến, lần này không cản phá trực tiếp nắm đấm của Dương mà tản ra rồi quấn chặt lấy nắm đấm khổng lồ của Dương.

Tiếp đó, hai tay Tà Linh cũng hóa thành xúc tua phóng thẳng về phía Dương theo hai hướng hai bên.

Dương không nao núng, dùng ý niệm tạo ra hai chữ hắc vạn ở hai bên để ngăn cản hai xúc tua.
Tà Linh nhếch mép cười, hai vai vung ra khiến hai xúc tua chuyển hướng lách khỏi hai chữ hắc vạn mà Dương vừa tạo.

Nhưng, hai xúc tua vừa tránh được và lao đi thì hai chữ hắc vạn kia cũng phóng lớn và xoáy mạnh, cắt đứt hai xúc tua của Tà Linh.

Sở dĩ Tà Linh không tung thêm xúc tua và Dương phải tận dụng từng chữ hắc vạn vì tình trạng của cả hai đều có vấn đề, mỗi người chỉ dùng một nữa viên Thần Đan, mà dược tính của thuốc chỉ có thể tiêu hao chứ không thể phục hồi, lại nói muốn dồn toàn lực giết nhau thì khó, vậy nên cả hai đều cố tiết kiệm cho bản thân và lừa đối thủ tiêu hao nhiều hơn.

Dẫu vậy, Dương vẫn là kẻ yếu thế hơn…

Cánh tay hắc niệm khổng lồ của Dương bị chùm xúc tua của Tà Linh quấn nát, Dương lại phun ra một ngụm máu đen rồi quỳ gục xuống.
“Xem ra ta đã lo xa…” Tà Linh đắc ý tiến lại, lần nữa bắn ra những sợi xúc tua bủa vây lấy Dương từ mọi phía.

Hàng chục xúc tua nhọn hoắc đâm vào từ mọi phía, nhưng trong khoảnh khắc ngỡ rằng Dương sẽ tan xương nát thịt, thì Tà Linh giật mình nhận ra Dương đã biến mất ngay trong khoảnh khắc những xúc tua sắp đâm trúng hắn.

Ngay lúc đó, một cảm giác nóng bỏng khủng khiếp tỏa ra từ trên đầu khiến Tà Linh giật mình nhìn lên, Dương đã xuất hiện từ trên đầu gã từ khi nào, và tay hắn bốc lên một ngọn lửa màu máu nóng rực…

“HUYẾT ẢNH YÊU HỎA CUỒNG!” Dương gầm lên, tung nắm đấm thẳng xuống gương mặt đang bất ngờ của Tà Linh.

ẦM!

Va chạm bất ngờ và khủng khiếp, cú đấm khiến cho đầu Tà Linh lún sâu xuống ngực, chất lỏng màu đen từ cơ thể hắn văng ra tung tóe như một quả bóng nước bị vỡ.
Dương văng ra, khụy gối thở hồng hộc vì đã dùng hết sức. Viên Phân Hương Thần Đan dầu gì cũng là Thần Đan, có độc tính nhưng cũng có dược tính, và phần dược tính của nữa viên này đã giúp Dương có được một lượng linh lực kha khá, vừa đủ để kích hoạt Hắc Ma Đế Lôi cho một bước Dạ Hành và dùng được một đòn Huyết Ảnh Yêu Hỏa Cuồng khiến cho Tà Linh trúng đòn bất ngờ.

Giờ thì Dương chỉ còn có thể đưa mắt nhìn Tà Linh với hy vọng đòn vừa rồi đủ hạ được gã…

Đáng tiếc…

Những tia chất lỏng đen từ cơ thể Tà Linh bắn ra và cơ thể gã dần tái tạo lại hình người như cũ…

“Đau đó… Nhưng chưa đủ…” Nhìn Dương, Tà Linh cười nhạt nói.

Nhìn Tà Linh không mấy tổn hại, Dương dù sức tàn lực kiệt nhưng cũng cố gắng gượng dậy, dù biết sự hồi quang phản chiếu của bản thân đã kết thúc…
Dương không biết rằng, trong Phật giáo cũng có khái niệm Hồi quang phản chiếu…

Và trong lúc tuyệt vọng nhất, Dương chợt cảm thấy cơ thể mình đột nhiên tỏa sáng, ánh sáng màu vàng kim rực rỡ chói lóa, ánh sáng của Hoàng niệm…

Dương nhận ra ánh sáng này, nó bắt nguồn từ Cửu Phẩm Liên Hoa Tâm, hạt sen này vốn từ khi kích hoạt Nghịch Thiên kiếm thì Dương không còn sử dụng được, vậy mà giờ lại tỏa sáng chói lóa.

==================== Chương 230: Thanh Tẩy ====================

Nhìn Dương trong lúc sắp gục ngã lại chợt tỏa ra ánh sáng vàng kim sáng rực, Tà Linh tỏ ra kinh ngạc: “Hoàng niệm? Sao lại nhiều đến vậy?”

Hắc niệm của Nghịch Thiên kiếm tương đồng với Tà Linh, còn Hoàng niệm lại đối lập với Hắc niệm, vậy mà lại tồn tại trên cùng một người, lại còn đủ mạnh để khiến Tà Linh cảm thấy nguy hiểm, điều này khiến ánh mắt Tà Linh nhìn Dương không còn chút ý khinh thường nào nữa…

“Quả nhiên là ngươi không nên tồn tại.” Lạnh lùng nói, sau đó trên tay Tà Linh xuất hiện một thanh kiếm hư hư thực thực.

Khác với Bình Thường mất trí, Dương hiện tại có thể nhận ra hình dạng của thanh kiếm kia: hình dạng thanh kiếm kia giống hệt hình dạng của chiêu Thiên Kiếm Ảnh trên Thuận Thiên Kiếm, khác ở chỗ thanh kiếm này trông thật hơn và có thêm chút phần u tối so với Thiên Kiếm Ảnh mà Sùng Hạo và Dương từng sử dụng.

Nhưng có Hoàng niệm thì sao? Nhận ra Thiên Kiếm Ảnh thì sao? Dương vẫn gục xuống, há miệng phun ra một ngụm máu đen, ngụm máu này tụ lại thành lưỡi kiếm Nghịch Thiên quen thuộc. Rồi Dương cảm thấy mi mắt nặng trĩu, muốn sụp xuống nhưng lại cố mở mắt to ra vì hắn biết khi nhắm mắt, hắn sẽ trở lại thành một Bình Thường ngây thơ vô hại…

Lúc Dương đang cố gắng trấn tỉnh, Tà Linh đã đâm kiếm thẳng về phía giữa trán hắn: “Vĩnh biệt…”

Khi mũi kiếm tiến nhanh về phía trán Dương, cuối cùng hắn cũng chống đỡ không nổi, mi mắt hắn khép lại…

Mũi kiếm nhọn hoắc đâm đến, chạm vào…

Và lóe sáng. Là ánh sáng vàng kim lóe sáng rực rỡ nơi tiếp xúc giữa mũi kiếm của Tà Linh và một chấm vàng vừa xuất hiện giữa trán Dương. (Dương Quá mọc tay update lên chế độ Dương Tiễn cmnr???)

“Cửu Phẩm Liên Hoa tâm! Sao nó lại mạnh lên nhiều như vậy? Nó lấy niệm từ đâu ra?” Tà Linh giật mình nhận ra hạt sen trên trán Dương, càng giật mình hơn khi nhận ra uy lực của hạt sen hiện tại đã mạnh mẽ hơn rất nhiều so với lúc Bình Thường vừa lấy được.

“Vậy thì sao? Ta cũng mạnh lên!” Tà Linh nhếch môi nói, thanh kiếm trên tay vẫn tiếp tục đâm mạnh vào hạt sen, dù chưa đâm thủng hạt sen nhưng cũng khiến ánh sáng từ hạt sen hơi mờ đi đôi chút.

Trong lúc này, mi mắt Dương bắt đầu hé ra, nhưng con ngươi đen láy trên mắt hắn ngày thường đã đổi sang màu vàng kim.

Nhìn ánh mắt của Dương, Tà Linh thầm cảm thấy kì quái, bởi vì không chỉ màu mắt thay đổi mà cả ánh mắt lẫn nét mặt Dương cũng thay đổi, không còn vẻ tà dị tinh ranh mà trở lại giống với lúc trước khi hắn dùng đến Nghịch Thiên kiếm, giống với ánh mắt khi hắn lao ra cứu Tà Linh lúc đang giả thành một đứa bé, một ánh mắt rất bình thường.

Dương hiện tại không còn là một Bình Thường lấy lại đầy đủ ký ức, nhưng cũng không phải là một Dương mất sạch ký ức, mà là một Bình Thường mơ hồ có lại ký ức. Khác biệt? Chính là ở tính cách.

Bình Thường nhìn Tà Linh, hắn biết những gì xảy ra trước khi hắn tỉnh lại nên cũng biết sự nguy hiểm của Tà Linh, và biết cả thân phận thật sự của vị sư phụ bí ẩn mà hắn luôn tôn thờ, chính là một phiên bản khác của chính hắn.

Kiếm của Tà Linh vẫn cố đâm vào hạt sen vàng, đồng thời hai xúc tua từ cơ thể hắn cũng bắn ra đâm vào Bình Thường.

Nguy hiểm ập đến khiến Bình Thường giật mình, hắn giơ hay tay ra định chụp lấy hai xúc tua. Khoảnh khắc sắp va chạm, hai tay Bình Thường đột nhiên đổi thành màu vàng ánh kim và mạnh mẽ tóm chặt hai xúc tua của Tà Linh.

“Kim Cang Kim Thể?” Nhìn hai bàn tay của Bình Thường trở nên mạnh mẽ sau khi hóa thành tay vàng, Tà Linh lại thêm ngạc nhiên, không phải ngạc nhiên vì Kim Cang Kim Thể quá lợi hại mà vì một kẻ có niệm yếu ớt như Bình Thường lại dùng được đến tầng Kim Thể mạnh mẽ của Kim Cang Thể này.
Chính Bình Thường cũng ngạc nhiên, hắn chỉ luyện Kim Cang thể gần đây và còn chưa luyện đươc Kim Cang Đồng Thể, chỉ dùng để tăng một chút độ cứng cho cơ thể, vậy mà giờ lại dùng được đến Kim Cang Kim Thể vượt xa Kim Cang Đồng Thể.

“Là nhờ Cửu Phẩm Liên Hoa tâm!” Cả Bình Thường và Tà Linh cùng đoán ra nguyên do, nhưng ngay sau đó, Bình Thường ôm đầu rống lên đau đớn.

“GAAAA!!!”

Cơn đau đầu búa bổ khiến Bình Thường quỳ sụp xuống, hắn có cảm giác như có thứ chất gì đó đang từ khắp cơ thể chảy thẳng vào não, khiến não hắn như sắp nổ tung vì quá tải.

Trong lúc Bình Thường ôm đầu gào thét, cơ thể nhiễm độc nặng nề của hắn cũng có dấu hiệu biến đổi, chất độc vốn lan khắp cơ thể bắt đầu di chuyển lên đầu, từ chân trở lên, những nơi không còn nhiễm độc liền có dấu hiệu hồng hào trở lại, còn từ đầu trở xuống, chất độc càng tập trung lên thì phía trên càng trở nên đen đúa hơn.
Tà Linh nhìn Bình Thường với vẻ mắt kích động pha lẫn phân vân, Tà Linh biết Cửu Phẩm Liên Hoa ngoài là chìa khóa Phật Cảnh còn có và năng lực lợi hại, một trong số đó là năng lực khiến Tà Linh bị trấn áp suốt nhiều năm qua, Thanh Tẩy.

Thanh tẩy tạp niệm, thanh tẩy ô uế, thanh tẩy độc tố, và quá trình đó đang diễn ra trên cơ thể Bình Thường, và nếu quá trình Thanh Tẩy này không diễn ra ngay lập tức, thì Bình Thường, cũng là Dương, vốn đã kiệt sức, sẽ không còn chống cự nổi độc tính của Phân Hương Thần Đan và chết vì nhiễm độc.

Vậy vì lí do gì mà không ra tay giết chết Bình Thường? Vì quá trình Thanh Tẩy này có lợi cho Bình Thường và càng có lợi cho chính Tà Linh. Thay vì phí sức ra tay giết chết Bình Thường vốn đang được Cửu Phẩm Liên Hoa tâm toàn lực bảo vệ, thì Tà Linh có thể chờ Cửu Phẩm Liên Hoa tâm thanh trừ độc tính ra khỏi cơ thể Bình Thường, khi đó hắn có thể hấp thụ toàn bộ độc tính được thải ra mà không tốn chút sức, còn Cửu Phẩm Liên Hoa tâm lại phải tiêu hao lớn sau quá trình thanh tẩy, khi đó diệt trừ cả hai đối với Tà Linh mà nói là quá dễ dàng.
Đối với Bình Thường, giữa chết ngay lập tức vì độc đan và thanh tẩy rồi bị Tà Linh giết chết cũng không khác nhau là bao, chỉ khác giữa chết sớm hay muộn. Nhưng có người không muốn hắn chết sớm, là người đã dùng chính nguồn sống của bản thân làm nguồn sức mạnh cho Cửu Phẩm Liên Hoa, là người chân chính kế thừa Cửu Phẩm Liên Hoa, là người đã kích hoạt năng lực Thanh Tẩy của Cửu Phẩm Liên Hoa, là người mà Bình Thường gọi là đại sư tỷ, Lãnh Sương.

Thông qua bức tượng phật trong ngôi đình dưới gốc bồ đề, Lãnh Sương có thể nhận ra tình hình của Bình Thường. Biết Bình Thường đang cận kề cái chết, Lãnh Sương phải chọn lựa giữa kích hoạt Thanh Tẩy kéo dài mạng sống cho Bình Thường hoặc chờ Bình Thường chết để bảo toàn sức mạnh của Cửu Phẩm Liên Hoa tâm đối phó Tà Linh.
Một nửa Lãnh Sương là xá lợi của Diệu Vân, đứng trên lập trường của Diệu Vân thì khống chế Tà Linh là ưu tiên hàng đầu. Nhưng đó chỉ là một nửa, và chính bản thân Lãnh Sương cũng không nhận ra rằng, một nửa còn lại trong nàng thậm chí đặc biệt hơn nửa còn lại… Và nửa này muốn Bình Thường, chính là Dương, phải sống.

Trong lúc một luồng khí đen u ám đang dần thoát ra khỏi đầu Bình Thường, ngôi đình dưới gốc bồ đề dần tan biến, chỉ còn lại Lãnh Sương đứng dưới gốc bồ đề, tay cầm một bức tượng phật vàng to bằng nắm tay, hướng mắt về một hướng xa, nàng cất bước rời đi, bước đến đâu, khung cảnh dần thay đổi đến đó, phía sau lưng nàng chỉ còn lại vùng đất hoang vu chết chóc.

Đúng vị trí ngôi đình mà Lãnh Sương vừa rời đi, lại có ba bóng người hiện ra, gồm Hoài Bão, Phong Linh nhi và thân thể hư hư ảo ảo của Kiếm Linh.
Hoài Bão cầm Sắc Mệnh Chi Bảo ấn trong tay, mặt hắn tái nhợt, còn Kiếm Linh đã thoát khỏi xiền xích do Tà Linh yểm lên, đấy là nhờ Hoài Bão mượn sức mạnh Mộc Tinh Xương Cuồng, kích hoạt Thần Ma Vô Lệ – Mộc Tinh Biến để giải cứu Kiếm Linh.

Nhìn khung cảnh biến đổi về hiện trạng hoang tàn, Kiếm Linh nói: “Phật Cảnh đang đóng lại…”

“Hoặc là chủ nhân của Cửu Phẩm Liên Hoa đã bại, hoặc là người này đóng Phật Cảnh để dồn toàn lực quyết chiến với Tà Linh.”

Nghe Kiếm Linh nói, Hoài Bão và Phong Linh Nhi nhìn nhau, họ đến đây là để tìm Cửu Phẩm Liên Hoa vì nghe tin rằng món bảo vật này có năng lực Thanh Tẩy, năng lực đủ mạnh để xóa bỏ tình trạng bất thường của Phong Linh Nhi.

Tình huống cấp bách, ba người Hoài Bão, Linh Nhi và Kiếm Linh vội vã đuổi theo hướng khung cảnh đang dần tan biến.
Dọc đường đi, Kiếm Linh thấy Hoài Bão đôi khi liếc nhìn hắn nên định hỏi, nhưng chưa hỏi thì Hoài Bão đã hiểu ý nên trả lời: “Vì thấy hình dạng của ngài lại nhớ đến một người quen, tên là Sùng Hạo, sư phụ bảo hắn là con trai của Lạc Long Quân…”

Kiếm Linh gật gù: “Vậy sao… Không hiểu sao nhìn ngươi ta cũng liên tưởng đến một người, dù ngươi không có chút điểm nào giống hắn…”

“Vậy sao? Là ai?” Hoài Bão tò mò.

Kiếm Linh đáp: “Hắn tự xưng là Vô Thiên Phong Ba, từng đến đây dạo chơi…”

“Vô Thiên Phong Ba? Chưa từng nghe qua…” Hoài Bão lắc đầu.

Trong lúc đó, tại một nơi khác trong vùng hoang tàn của Phật Cảnh, một vết nứt không gian hiện ra và hai người bước vào theo một thanh kiếm trong suốt…

Nhìn sơ xung quanh, Kim Quy hoài niệm: “Hà… lần trước đến đây không giúp được gì cho anh bạn, lần này ngươi kêu gọi, hẳn là muốn đánh lớn à…”
Sùng Hạo đứng cạnh Thần Kim Quy, lên tiếng hỏi: “Người bạn nào của sư phụ có thể kêu gọi Thuận Thiên kiếm?”

Kim Quy nhíu mày như đang nghe ngóng gì đó rồi cười đáp: “À… Hình như không chỉ có một, mà còn có vài người quen cũ, hà hà…”

==================== Chương 231: Thiên Kiếm Quy Tụ ====================

Khi Lãnh Sương tiến gần về phía Bình Thường, thế giới ảo của Phật Cảnh đã gần như hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một vòng tròn nhỏ, trong vòng tròn đó, một vầng khói đen u ám phủ kín lấy cơ thể Bình Thường.

Tà Linh đã hấp thu gần như toàn bộ phần chất độc thải ra từ cơ thể Bình Thường.

Lãnh Sương có thể đến nhanh hơn để ngăn chặn điều này xảy ra, nhưng đó là khi Bình Thường không được thanh tẩy và chết vì chất độc.

Phần ảo ảnh còn lại của Phật Cảnh cuối cùng cũng tan biến, làn khói đen phủ kín Bình Thường tan ra rồi tụ thành hình dạng một người thanh niên áo đen với vẻ đẹp có lẽ là hoàn mỹ cùng đôi mắt tà dị phi thường.

Đứng giữa không trung nhìn vào cơ thể mình, Tà Linh gật đầu tỏ ra hài lòng: “Đây là hình dáng thật của ta khi còn thân thể hoàn mỹ sao? Không tồi…”

Đạt đến cấp bậc Chúa Tể trở lên, khi cơ thể bị hủy mà linh hồn còn lưu lại thì phần linh hồn đó gọi là tàn hồn, tàn hồn này vẫn giữ được ký ức và tính cách của bản thân trước khi chết. Nhưng Tà Linh này thì không thể nhớ gì về bản thân, bởi hắn không phải tàn hồn mà là tàn phách.

Vậy tàn phách là gì? Thật ra bản thân thằng tác giả óc chóa lỡ tay chém bừa nên hiện tại cũng chẳng biết giải thích thế nào cho dễ hiểu, vậy nên cứ cho rằng phách là khái niệm của người nước ngoài, người Việt Nam trong linh giới chủ yếu luyện thể, luyện hồn hoặc phần nhỏ luyện niệm chứ không luyện phách nên khó có thể lí giải chính xác.

Về bản thân Tà Linh, sau khi xem qua hình dạng của bản thân, hắn liếc xuống Bình Thường nhưng cũng chưa vội giết chết mà nói với giọng vui mừng: “Phật Cảnh đóng lại? Là thật sự đóng lại chứ không phải chế độ đóng băng?”

Trước khi bọn Bình Thường đến, Phật Cảnh không hoàn toàn đóng lại mà chỉ rơi vào một trạng thái đóng tạm thời nhưng vẫn duy trì tiêu hao niệm lực để giam cầm ý thức của Tà Linh bên trong không gian ảo của Phật Cảnh. Trong trường hợp này, Tà Linh vẫn có thể tìm cách tạm thời thoát ra giống như khi hắn thoát ra để đuổi giết Bình Thường trước khi Bình Thường lấy được Cửu Phẩm Liên Hoa tâm, tất nhiên điều này khiến Tà Linh càng thêm suy yếu, trường hợp Kiếm Linh khi thoát ra để ngăn Tà Linh giết Bình Thường cũng tương tự.

Còn hiện tại, để cứu mạng Bình Thường và dành toàn lực trấn áp một Tà Linh đang trên đà trỗi dậy, Lãnh Sương buộc phải hoàn toàn đóng Phật Cảnh. Phật Cảnh thật sự đóng lại và sự trói buộc với Tà Linh cũng kết thúc.

Khi Tà Linh cảm giác được sự tự do cũng là khi Lãnh Sương tiến đến.

Nhìn hình dáng xinh đẹp lạnh lùng bước đến chắn trước mặt Bình Thường, Tà Linh tỏ ra nghi hoặc: “Ngươi là… Khoan đã, sao ta có cảm giác như đã từng thấy ngươi cùng tên Bình Thường này tiến vào Phật Cảnh, nhưng tại sao ta lại không cảm nhận được và không có chút ấn tượng nào về ngươi?”

Lãnh Sương im lặng không đáp, chỉ đứng che chở cho Bình Thường còn đang mê man.

Tà Linh vỗ trán mấy cái rồi nói tiếp: “A! Cảm giác quen quen… ngươi… tuy bề ngoài không giống nhưng niệm của ngươi khá quen… ngươi là học trò của Vạn Hạnh?”

Rồi như hiểu ra gì đó, Tà Linh nghiêng đầu nói: “Là ngươi! Thảo nào ta không hề có chút ấn tượng nào với ngươi dù ngươi cùng tên này tiến vào Phật Cảnh, bởi vì Vạn Hạnh đã điều chỉnh cho Phật Cảnh che chở ngươi. Chính ngươi mới là kẻ khiến Phật Cảnh khởi động lại! Chính ngươi tiếp thêm niệm cho Cửu Phẩm Liên Hoa tâm! Chính ngươi tăng mức khống chế khiến ta không thể đủ sức đuổi giết tên nhóc này trước khi hắn đến được tâm nhãn! Dùng Thanh Tẩy, đóng Phật Cảnh cũng là do ngươi!”
Lúc Tà Linh đang hiểu ra, Bình Thường được Cửu Phẩm Liên Hoa tâm thanh tẩy cuối cùng cũng tỉnh lại. Ngước lên nhìn thấy dáng người xinh đẹp, Bình Thường nhận ra ngay đó là Lãnh Sương, hắn kinh ngạc hô lên: “Hàn Tuyết!”

Gọi xong thì chính Bình Thường cũng giật mình với cái tên hắn vừa gọi, Bình Thường đã mơ hồ có lại một phần kí ức nên cũng mơ hồ nhận ra một số sự việc, trong đó có cái tên Hàn Tuyết. Sự thật là trong cái đêm gặp Lãnh Sương trong cấm địa Vô Lực bang, Dương đã nhìn nhầm Lãnh Sương là Hàn Tuyết lạnh lùng nên vội nhắc Bình Thường chớ dại mà dây vào.

Nghe Bình Thường gọi, Lãnh Sương lắc đầu: “Ta không phải Hàn Tuyết, cũng không phải Lãnh Sương…” Nói đến đây, nàng ngập ngừng thầm nghĩ: “Nhưng không hiểu sao ta có cảm giác cái tên Lãnh Sương vốn là dành cho ta…”
Lúc Bình Thường và Lãnh Sương đang trò chuyện, Tà Linh không vội ra tay bởi hắn cảm giác được còn có vài người khác đang tiến đến.

Sùng Hạo được thần Kim Quy đưa đến, dọc đường đi tuy ngắn nhưng cũng được thần Kim Quy giải thích sơ về Phật Cảnh và Tà Linh, Kiếm Linh nên khi vừa đến, Sùng Hạo liền giương thanh Thuận Thiên trong suốt ra và gằn giọng quát: “Thằng nào là Tà Linh?”

Vừa quát, Sùng Hạo vừa đảo mắt nhìn từ Tà Linh sang Bình Thường, trông thấy Bình Thường tàn tạ không có vẻ gì giống Tà Linh nhưng lại khiến Sùng Hạo có cảm giác khó ưa không thể tả, liền đoán Bình Thường mới chính là Tà Linh, hắn chỉ kiếm vào mặt Bình Thường và hỏi: “Mày là Tà Linh phải không?”

Bị Sùng Hạo hăm dọa, Bình Thường giật bắn mình lắc đầu nguầy nguậy, chỉ tay về phía Tà Linh và nói: “Dạ không… là hắn…”
Sùng Hạo không phải dạng người hung hăng đến mức hấp tấp, nhưng nghe Kim Quy nói về sự tình của Kiếm Linh, phần quan trọng nhất của Thiên Kiếm, Sùng Hạo liền nổi máu muốn xử gọn Tà Linh và thu phục Kiếm Linh, sau đó thì tha hồ mà chà đạp hai thằng Dương và Bão.

Thấy Bình Thường có vẻ sợ sệt, Sùng Hạo bớt nghi hoặc nên liếc sang Tà Linh và hỏi: “Ngươi là Tà Linh?”

Nhưng Tà Linh chưa trả lời thì có một tiếng cười châm chọc vang lên, là của Hoài Bão: “Ha ha! Sùng Hạo, ngay cả Tà Linh là ai mà ngươi cũng không nhận ra thì sao có tư cách dùng Thiên Kiếm?”

Vừa nói, Hoài Bão tiến đến chỉ Truy Phong kiếm vào mặt Bình Thường và nói với vẻ mặt đắc ý: “Ta nói đúng không? Tà Linh!”

Lại bị tưởng nhầm là Tà Linh, Bình Thường oan ức muốn khóc: “Dạ em nào phải Tà Linh! Tà Linh là kẻ đứng trên không kia kìa!”
Nghe thế, Hoài Bão nhướng mày nghi ngờ, trong lòng thầm nghĩ: “Không lẽ hố rồi? Nhìn thằng này không hiểu sao cứ thấy cay cay ghét ghét thế nào ấy?”

Hiểu được suy nghĩ của Hoài Bão, sư phụ hắn nói: “Tà Linh là tên đang đứng trên không kia kìa!”

“Ặc! Sao thầy không nói sớm, con nhìn tên này thấy hắn có vẻ tầm thường nhưng lại khiến con cảm thấy căm ghét cực kỳ nên tưởng Tà Linh dùng kế giả nai?”

Lúc Hoài Bão đang trao đổi với sư phụ hắn, phía bên kia, Sùng Hạo đột nhiên quát một tiếng rồi cầm Thuận Thiên kiếm lao vào định chém Bình Thường, may là thần Kim Quy kịp thời nắm áo kéo lại.

Lúc này, Tà Linh cũng không có tâm tư xem tấu hài, bởi trước mắt hắn, ba phần của một Tối Thượng bảo đã quy tụ, Nghịch Thiên của Bình Thường, Thuận Thiên trên tay Sùng Hạo và Kiếm Linh bên cạnh Hoài Bão…

==================== Chương 232: Một Nửa Còn Lại ====================

Khi thần Kim Quy kéo áo Sùng Hạo để ngăn hắn chém Bình Thường, Hoài Bão nhìn thấy Kim Quy và chợt cảm thấy như đầu óc quay cuồng, là do những tàn hồn trong linh hồn hắn đang có phản ứng. Hoài Bão mơ hồ cảm nhận được cảm giác hoài niệm của Tề Thiên Ma Tôn, cảm giác căm ghét từ Ngư Tinh, Mộc Tinh, cảm giác yêu hận từ Bạch Kê Tinh.

Là người từng sát cánh với Lạc Long Quân từ thời Lạc Long Quân còn là một chàng trai trẻ, tất nhiên Thần Kim Quy không lạ gì với Tề Thiên Ma Tôn, thầy của Lạc Long Quân, cũng từng góp phần giúp Lạc Long Quân và Kinh Dương Vương giam cầm Mộc Tinh, tham gia diệt trừ Ngư Tinh trong Thần Chiến lần thứ nhất, và có một món nợ tình với Bạch Kê Tinh.

Nhìn Hoài Bão, đôi mắt long lanh của Kim Quy ngập tràn cảm xúc, lão mỉm cười nói: “Đã lâu lắm rồi…”

Định nói thêm nhiều điều, nhưng Kim Quy chợt liếc sang Tà Linh, phát hiện ra Tà Linh đang khôi mục một cách nhanh và mạnh mẽ, liền nói: “Nhưng hiện tại phải giải quyết tên này…”

Dứt câu, một tấm mai rùa cũ kỹ hiện ra sau lưng Kim Quy, lão chộp lấy và ném mạnh về phía Tà Linh.

Nhìn tấm mai rùa đang dần hóa thành khổng lồ trên đầu mình, Tà Linh nhíu mày: “Thần lực thật mạnh…”

Mạnh đến mức Tà Linh không thể phản kháng và bị hút vào trong chiếc mai rùa.

Nhìn Tà Linh trông “có vẻ nguy hiểm” lại bị mai rùa của Kim Quy dễ dàng nuốt chửng, bọn Bình Thường, Hoài Bão, Sùng Hạo mắt tròn mắt dẹt, nhưng chưa biết phải làm gì tiếp theo thì cả ba tên cùng với Kiếm Linh đã bị chiếc mai rùa hút vào trong.

Bình Thường bị hút vào mai rùa, Lãnh Sương liền lao theo, và hai đôi mắt bắt gặp nhau.

Ký ức cũ như tái hiện, Bình Thường vô thức giơ tay ra.

Lãnh Sương vô thức nắm lấy.

Nhưng lần này không có cánh tay nào phải đứt, Lãnh Sương theo Bình Thường tiến vào trong mai rùa.

Nhìn những người bị hút vào mai rùa, Kim Quy thở dài. Với một vị Thần sống qua hơn 4000 năm như Kim Quy, trong lòng không thiếu những cảm xúc như nỗi đau mất mát, nỗi nhớ quá khứ, nỗi buồn đổi thay… Những cảm xúc này tuy được vùi chôn nhưng vẫn luôn tồn tại trong lão, lại là cảm xúc của Thần nên càng là món mồi ngon cho Tà Linh hấp thu và khôi phục. Đây chính là một phần lý do khiến các Thần tránh tiếp xúc với Phật Cảnh, bởi càng tiếp xúc, Tà Linh càng có cơ hội hồi phục. Và lý do còn lại chính là vì dù là Thần cũng không có cách nào triệt để diệt trừ Tà Linh, một tàn phách của Tối Thượng kí sinh vào một bảo vật Tối Thượng.

Biết sự có mặt của mình sẽ gia tăng sức mạnh cho Tà Linh nên Thần Kim Quy liền dùng biện pháp giam Tà Linh vào không gian riêng biệt trong mai rùa của lão để ngăn cách nguồn cung cấp sức mạnh cho Tà Linh, đồng thời đưa những người mà lão hi vọng là có thể đánh bại Tà Linh vào trong. Tất nhiên không gian của lão không thể hoàn toàn ngăn cách với lão, Tà Linh vẫn có thể gia tăng sức mạnh với tốc độ chậm hơn và sẽ sớm thoát ra, vậy nên Kim Quy đưa Sùng Hạo, Hoài Bão, Bình Thường cùng Kiếm Linh vào và hy vọng rằng họ có thể ngăn cản được Tà Linh.

“Thuận Thiên, Nghịch Thiên và Kiếm Linh quy tụ, cùng với một kẻ là Thần nhưng không phải Thần, một kẻ có Ma nhưng không phải Ma, một kẻ giống Phật nhưng không phải Phật… Nếu chúng cùng ra tay mà không thể diệt trừ Tà Linh thì cả đất nước này còn ai có thể… Ài…” Kim Quy cảm thán, sau đó nhớ đến Lãnh Sương bị hút theo Bình Thường nên lại nói thêm: “À… còn có một cô bé như Nữ Thần nhưng không phải Nữ Thần…”

Nói xong, thấy Phong Linh Nhi có vẻ như cũng muốn vào trong không gian mai rùa, Kim Quy liền gọi: “Cô bé, trong cơ thể và linh hồn ngươi đều bất thường, nếu vào đó cũng chỉ góp phần tăng sức mạnh cho Tà Linh, hãy ở ngoài chờ đợi vậy.”

Nghe Kim Quy nói vậy, Phong Linh Nhi cũng không còn cách nào khác, đành ở ngoài cầu nguyện cho Hoài Bão bình an. Lúc này, bọn Tà Linh, Bình Thường, Hoài Bão, Sùng Hạo, Kiếm Linh và Lãnh Sương đã bị nhốt vào không gian trong mai rùa. Sùng Hạo biết rõ Kim Quy có không gian riêng trong mai rùa nên không mấy ngạc nhiên, Hoài Bão cũng được sư phụ giải thích qua, Lãnh Sương không mấy bận tâm, chỉ có Bình Thường hơi ngơ ngác không hiểu vì sao lại bị cuốn vào.
Nhưng ngay lập tức, giọng nói của Thần Kim Quy vang vọng trong vùng không gian trắng mờ ảo: “Những người bên trong nghe rõ chứ? Tình thế cấp bách nên không tiện nói rõ, nhưng các ngươi cần phải biết, Tà Linh sẽ càng lúc càng mạnh hơn, các ngươi phải tận lực tiêu diệt hắn trước khi hắn đủ mạnh để thoát khỏi không gian trong mai rùa.”

Thật ra cũng không cần Kim Quy nói, Kiếm Linh, Sùng Hạo và Hoài Bão đã hướng mắt về Tà Linh, sẵn sàng tung ra toàn lực để chiến đấu.

Với Thuận Thiên kiếm trên tay, Sùng Hạo hóa thành Bạch Long Bá Vương cấp độ 2, lướt nhanh như sấm chớp rồi chém một chiêu Thuận Thiên Quang Lôi Trảm mạnh mẽ về phía Tà Linh.

Đường kiếm thần tốc chém đến không làm Tà Linh nao núng, thân hình ma mị như một bóng ma lướt ngang tránh khỏi đường kiếm. Nhưng khi Tà Linh lướt đi, Sùng Hạo liền vung kiếm khiến đường kiếm vừa trượt mục tiêu liền đổi hướng lao theo Tà Linh.
“Bạch Long Bá Vương sao… Tuy giống nhưng so với Sùng Lãm thì ngươi còn chưa bằng ruồi muỗi!” Tà Linh khó chịu nói, đồng thời phất tay đánh tan đường kiếm của Sùng Hạo.

Ngay lúc Tà Linh đánh tan đường kiếm của Sùng Hạo, ba con rồng vàng hư hư ảo ảo từ Sắc Mệnh Chi Bảo ấn trên tay Hoài Bão phóng ra lao về phía Tà Linh.

“Tiên Vũ và Sắc Mệnh Chi Bảo ấn? Nhưng cũng chỉ là ruồi muỗi!” Lạnh nhạt nói xong, từ ngực Tà Linh bắn ra ba luồng xúc tua đen đối đầu và đánh tan ba sắc mệnh long ảnh của Hoài Bão.

Ngay từ đầu đã tung ra chiêu cực mạnh từ Thần Bảo, Hoài Bão và Sùng Hạo đều có ý muốn xác định cấp độ hiện tại của Tà Linh, nhưng cả hai đều không biết rằng…

“Vô ích!” Kiếm Linh chợt lên tiếng, vốn hắn chưa ra tay mà còn muốn thử xem cách Hoài Bão, Sùng Hạo và Bình Thường đối phó Tà Linh.
Kiếm Linh nói tiếp: “Cấp độ đối với Tà Linh là vô nghĩa, bởi hắn là một mảnh của một đấng Tối Thượng.”

Hoài Bão và Sùng Hạo nghe thế liền nhìn về phía Kiếm Linh để lắng nghe, nhưng Tà Linh thì không, gã lạnh lùng nhìn Lãnh Sương, niệm của nàng có thể áp chế Tà Linh nên hắn muốn loại trừ nàng đầu tiên.

Nhưng khi Tà Linh vừa có ý định ra tay, Kiếm Linh nhanh như chớp lao về phía Tà Linh và vung thanh Thiên Kiếm hư ảo chém đến.

Tà Linh cũng tạo ra một thanh Thiên Kiếm đen để đối kháng, hai thanh kiếm hư ảo va chạm tạo ra âm thanh cũng hư ảo nhưng vang vọng, cả Tà Linh và Kiếm Linh cùng bị đẩy bật ra sau.

Vừa đứng vững trở lại, Kiếm Linh vừa nói vừa lao đến tiếp tục tấn công Tà Linh: “Vì không phải là tàn hồn nên Tà Linh không có được linh lực cấp Tối Thượng để có thể dễ dàng giết sạch chúng ta.”
Tiếng kiếm va chạm hư ảo liên tục vang lên, Tà Linh và Kiếm Linh tấn công nhau liên tục như một cặp đối thủ cực kỳ ăn ý, Tà Linh thì cứ im lặng ra tay vì hắn biết thời gian càng kéo dài hắn sẽ càng mạnh mẽ. Còn Kiếm Linh thì vừa tấn công khiến Tà Linh không thể rảnh tay vừa giảng giải cho bọn Bình Thường.

“Nhưng bởi vì là một phần của Tối Thượng nên dù là Thượng Thần có thể dễ dàng chà đạp Tà Linh như sâu kiến nhưng cũng khó có thể diệt trừ hắn hoàn toàn.”

“Nói dễ hiểu, Tà Linh không thừa hưởng sức mạnh của Tối Thượng nhưng thừa hưởng khả năng sinh tồn Tối Thượng.”

“Nhưng đấy là trước khi hắn kí sinh vào ta, Kiếm Linh.”

“Còn sau khi kí sinh, hắn đã khống chế được phần linh trí của Nghịch Thiên kiếm, có được một phần năng lực của Nghịch Thiên.”

“Hấp thu những thứ tiêu cực làm sức mạnh cho bản thân là một trong những năng lực mà hắn lấy được. Nhưng sức mạnh có được từ hấp thu có hạn và dùng rồi sẽ mất.”
“Cho nên Tà Linh không nóng vội tiêu hao mà chỉ dùng ở mức vừa đủ để có thể vừa tiêu diệt các ngươi vừa hấp thu sức mạnh từ các ngươi để bù lại. Phải, Tà Linh đang mạnh dần vì hấp thu cảm xúc tiêu cực trong các ngươi, đặc biệt là nhóc đệ tử của Tề Thiên.”

Trong Hoài Bão có nhiều tàn hồn nên cũng có nhiều cảm xúc tiêu cực hơn, đồng thời lại là tàn hồn của Thần, Ma, tuy không giúp Tà Linh gia tăng sức mạnh bằng Kim Quy nhưng cũng hơn hẳn người thường.

“Vậy nên đừng nghĩ đến chuyện Tà Linh mạnh bao nhiêu, điều duy nhất chúng ta có thể làm là liều mạng ngăn chặn hắn bằng bất cứ giá nào…” Nói đến đây, Kiếm Linh dù bị một xúc tua của Tà Linh đâm vào bụng nhưng vẫn bình thản liếc về phía Bình Thường và nói: “Kể cả ngươi nữa, Kim Quy đưa ngươi vào đây không phải để tham quan.”
Ánh mắt của Kiếm Linh nhìn vào mình khiến toàn thân Bình Thường như run lên, không phải run sợ mà là cảm giác được tiếp niềm tin và ý chí…

Đúng lúc này, một vầng sáng đỏ rực lóe lên, Bạch Long Bá Vương Sùng Hạo mọc ra một đôi cách đỏ rực và tung một nhát chém đứt xúc tua của Tà Linh để cứu lấy Kiếm Linh.

Nhanh như chớp, Sùng Hạo trong dạng Xích Vũ Bạch Long lướt đến đẩy Kiếm Linh ra xa và chém thêm một kiếm vào bụng Tà Linh.

Bất ngờ trước Thần lực bộc phát của Sùng Hạo, Tà Linh vội bắn ra một chùm xúc tua từ ngực để chụp lấy lưỡi kiếm Thuận Thiên đang chém đến, nhưng lại giật mình phát hiện một bóng đen quái dị lướt ra sau lưng gã…

Chính là Hoài Bão, vẫn đôi cánh trong suốt trên lưng, nhưng đôi cánh này trở nên u ám hơn nhiều, đồng thời toàn thân hắn như được mặc thêm một bộ giáp đen hư hư ảo ảo ma ma mị mị. Tất nhiên Hoài Bão không phải Hắc Long Bá Vương, đó là Ma Khải, bộ giáp tạo thành từ Ma lực, Hoài Bão đã kích hoạt Thần Ma Vô Lệ – Tề Thiên Biến để tạm thời mượn toàn bộ sức mạnh của Tề Thiên Ma Tôn. Vô Sắc Tiên Vũ trở thành Vô Sắc Ma Vũ.
Trên tay là Sắc Mệnh Chi Bảo ấn, Hoài Bão áp sát sau lưng Tà Linh và kích hoạt Hoàng Đế Ấn vỗ mạnh vào lưng Tà Linh.

BINH!

Ngay khi Hoàng Đế Ấn đóng vào lưng Tà Linh, phía trước, Thuận Thiên kiếm trên tay Sùng Hạo tỏa sáng tạo thành Thiên Kiếm Ảnh chém ngang eo Tà Linh.

XOẸT!

Một kiếm nhanh gọn, cơ thể Tà Linh đứt thành hai phần, nửa trên trượt dài theo đường nứt…

Nhưng dù cơ thể đứt lìa, Tà Linh vẫn không chết, nơi vết thương của hắn hóa thành thể lỏng và dần kết nối hai phần cơ thể về vị trí cũ.

Liên thủ bất thành, Sùng Hạo và Hoài Bão không hẹn mà cùng tạm thời lùi ra xa để hồi phục sau khi tung ra sát chiêu.

Khi hai người lui ra, có một người khác định bước lên, là Bình Thường.

Nhưng Bình Thường không bước, bởi vì hắn nghe có âm thanh nứt vỡ vang lên từ phía sau.

Bình Thường quay mặt lại, và nhìn thấy gương mặt xinh đẹp của Lãnh Sương đang rạn nứt, cả cơ thể nàng cũng vậy, màu da nàng nhạt dần, nhạt dần, cả cơ thể nàng nhanh chóng hóa thành băng giá và nứt ra rồi tan vỡ.
Đột ngột đến mức Bình Thường không kịp nói gì hay làm gì, chỉ kịp nhìn thấy ánh mắt Lãnh Sương nhìn hắn trước khi bản thân nàng tan vỡ, hóa thành những hạt băng nhỏ lấp lánh.

Hóa ra, lúc bên cạnh Bình Thường, Lãnh Sương đã truyền toàn bộ niệm từ viên xá lợi mà chính nàng là hiện thân vào Cửu Phẩm Liên Hoa tâm, bởi nàng biết Cửu Phẩm Liên Hoa tâm đã chọn Bình Thường làm chủ mới, và nàng chỉ là một phần còn lại của người chủ cũ, không còn khả năng phát huy toàn bộ uy lực của Cửu Phẩm Liên Hoa để ngăn chặn Tà Linh. Một nửa của nàng muốn ngăn chặn Tà Linh, một nửa còn lại muốn Bình Thường phải sống, và hai nửa này đã tìm được tiếng nói chung, Bình Thường sẽ sống để ngăn chặn Tà Linh thay nàng…

Có lẽ có một cơn gió lướt qua hoặc những hạt băng lấp lánh kia cố ý bay về phía Bình Thường…
Để hắn cảm nhận được những gì nàng cảm thấy trước khi tan biến…

Là tò mò, là quan tâm, là nhung nhớ…

Bình Thường đã biết nàng là cô bé Đế Băng mạnh mẽ mà đáng yêu mà hắn từng gặp gỡ trước khi mất trí nhớ…

Những hạt băng lấp lánh dần tan biến…

Có một giọt lệ rơi xuống từ khóe mắt Bình Thường…

Và…

Những hạt băng lại hiện ra ở một nơi khác…

Tụ lại thành một giọt lệ, chạm vào rồi chảy ngược lên khóe mắt của một người…

Hàn Tuyết.

==================== Chương 233: Nước Mắt Nữ Thần ====================

Thiên Ý lâu.

“Thiên Như Ý…”

Nhìn người xuất hiện bên cửa sổ, Kiều Vô Song gọi không thành tiếng, nước mắt lăn dài.

“Điều gì có thể khiến Thiên Hương rơi lệ?” Người bên cửa sổ thương cảm nói: “Vì quá yêu thương, vì quá hạnh phúc, vì quá hận thù, vì quá đớn đau, vì quá sợ hãi… hay giống như Hàn Tuyết, vì quá vô cảm?”

Kiều Vô Song cắn môi kềm cơn thổn thức, những chữ quá kia đều đúng với nàng, chỉ trừ quá vô cảm…

Có một truyền thuyết ít người biết, kể về một Nữ Thần băng lãnh vô tình. Vô tình đến mức nào? Người ta khi quá buồn sẽ khóc, quá đau sẽ khóc, quá hạnh phúc sẽ khóc, gần như trạng thái cảm xúc nào khi đạt đến một mức quá nhiều đều có thể khiến người ta khóc, riêng vị Nữ Thần kia, cảm xúc duy nhất của nàng là vô cảm, và sự vô cảm này cũng đủ nhiều để đến một ngày khiến nàng phải rơi lệ…

Giọt lệ đầu tiên và có lẽ sẽ là duy nhất trong đời một Nữ Thần, rơi xuống, bốc hơi, theo mây trời đi xa rồi tụ thành hạt mưa, lại rơi xuống, cứ thế, giọt lệ lưu lạc khắp nơi…

Đến một ngày, giọt lệ rơi xuống vùng đất Sa Pa lạnh giá, lại bốc hơi, tụ lại thành một giọt sương, rồi bị giá lạnh đóng thành một giọt băng.

Giọt băng ấy không tan, được một người may mắn tìm được và lầm tưởng là dị băng nên đã hấp thu, bất ngờ thay, giọt băng nhỏ bé này dù chỉ có cái lạnh thuần khiết và không có dị năng gì dặc biệt nhưng không ngờ lại lạnh hơn cả dị băng xếp hạng đế vương thời bấy giờ, từ đó, giọt băng soán ngôi đế vương trong băng, trở thành Đế Băng.

Đó là truyền thuyết về nguồn gốc của Đế Băng, rất ít người biết và cũng không ai tin đó là sự thật, nhưng đó là sự thật, Đế Băng lạnh hơn tất cả dị băng, bởi nó là một phần của Thần Băng, Hàn Tuyết Thần Băng.

Đứng trên mặt hồ băng lạnh giá, Hàn Tuyết nhắm mắt thu lấy giọt lệ duy nhất trong đời, cũng là đón lấy tất cả những trải nghiệm cùng cảm xúc mà giọt lệ mà nàng gọi là Lãnh Sương này mang đến.

Khi mở mắt ra, đôi mắt tuyệt đẹp nhưng băng giá của Hàn Tuyết như càng trở nên long lanh hơn, long lanh vì có một chút gì đó thay đổi trong tâm hồn băng giá của nàng…

Sự thay đổi kia chỉ diễn ra trong khoảnh khắc, bởi ngay sau đó, ánh mắt Hàn Tuyết lấy lại sự lạnh lùng tuyệt đối và hướng về một khoảng không giữa bầu trời, nơi có một vết nứt không gian hiện ra và hai bóng người xuất hiện.

Cả hai người đều đứng giữa bầu trời, người bên trái là một kẻ mỏ nhọn, tóc nâu và đôi mắt sắc bén như mắt đại bàng, nhìn xuống Hàn Tuyết, gã nghiêng đầu than thở: “Ụ mẹ! Nhiệm vụ chó má gì vậy không biết, động vào khối băng này thì khéo khỏi có đường về!”

Gã đứng bên phải có thân hình ốm yếu da xanh, tay chân lòng thòng, gã lè cái lưỡi như lưỡi rắn ra và nói: “Bớt than vãn, chỉ là ngăn cản nàng một lúc thôi mà!”

“Đắc tội!” Cùng hô lên, cả hai tên biến hình thành một con đại bàng khổng lồ và một con chằn tinh cũng to không kém rồi lao xuống bao vây Hàn Tuyết… “LÃNH SƯƠNG!” Nhìn những hạt băng lấp lánh biến tan, Bình Thường đau đớn gào lên, tuy tiếp xúc với nàng không nhiều, nhưng sau khi cảm nhận được cảm xúc của nàng dành cho hắn, biết nguyên nhân nàng tan biến là vì hắn, trong lòng hắn dâng tràn xót thương và hối hận, nhưng đã muộn…

Nhưng lúc này, Lãnh Sương đã mất, mục tiêu hàng đầu của Tà Linh trở thành Bình Thường, nhân lúc Bình Thường đang phân tâm, Kiếm Linh lại bị thương, Tà Linh liền như một bóng ma lướt đến sau lưng Bình Thường.
BINH!

Điều Tà Linh không ngờ đến là khi hắn vừa tiếp cận định một chiêu giết chết Bình Thường, thì kẻ tung đòn trước lại là Bình Thường, bằng một cú đấm cực nhanh và mạnh vào mặt, Bình Thường đánh Tà Linh gảy cổ, đầu hắn ngã lặt lìa ra sau.

Không phải Tà Linh không phòng ngự, mà do cánh tay phải mang xương chân long của Bình Thường đã hóa thành màu vàng kim từ Kim Cang Kim Thể.

Sau khi tung một đấm khủng khiếp, Bình Thường quay lại nhìn Tà Linh, hạt sen vàng trên trán hắn đang tách vỏ, dần chuyển thành hình một nụ sen vàng nhỏ xíu.

“Lãnh Sương hi sinh cho ta để có thể ngăn chặn ngươi, vậy dù chết ta cũng phải chết cùng ngươi!” Bình Thường nghiến răng nói, đôi mắt vàng kim của hắn không còn chút vẻ hiền lành nào, thay vào đó là ánh mắt đầy quyết tâm.

BINH!

Đôi chân hóa thành vàng kim, Bình Thường phóng đến tung thêm một đấm vào đầu Tà Linh trước khi Tà Linh kịp hồi phục, khiến cho cái đầu lặt lẹo của Tà Linh rơi ra khỏi cổ văng đi, máu đen tung tóe.
Đã biết sức sinh tồn khủng bố của Tà Linh, Bình Thường không ngưng tay mà liên tục ra đòn đánh cơ thể Tà Linh đến tan nát.

“Cứ đánh mạnh tay vào! Cố gắng làm hắn suy yếu hết mức có thể!” Kiếm Linh kích động nói, sự hi sinh của Lãnh Sương giúp Bình Thường bộc phát và Cửu Phẩm Liên Hoa mạnh lên không ít, mà Bình Thường càng mạnh thì Tà Linh buộc phải tiêu hao càng nhiều.

Hoài Bão và Sùng Hạo cũng rung động, không ngờ tên nhóc trông như tầm thường này lại có thể đánh đập Tà Linh như bao cát.

Thực tế đòn đánh của Bình Thường không thể nào so với những sát chiêu mà Sùng Hạo và Hoài Bão vừa thi triển, nhưng hiệu quả mạnh mẽ đa phần là nhờ hiệu quả khắc chế của Hoàng niệm.

BINH! BINH! BINH!

Bình Thường liên tục ra đòn, Tà Linh tổn thương nặng nề đến mức toàn thân nát bấy không kịp phục hồi. Nhưng không có nghĩa là Tà Linh thật sự yếu thế, gã đang chờ đợi thời cơ…
Là khi những cú đấm điên cuồng khiến cho cơn điên trong lòng Bình Thường dịu lại, cũng là khi tay hẳn mỏi dần, chân hắn chậm dần.

Điều Tà Linh chờ đợi đến rất nhanh, khi Bình Thường không còn hoàn toàn kiểm soát được lực tay và bước chân, Tà Linh kịp thời tránh được, và thân hình như một khối chất lỏng tung tóe của hắn không vội tái tạo mà hóa thành hình dạng một thanh kiếm lớn, muốn đâm thẳng vào tim Bình Thường, Bình Thường đang lao đến nên không kịp tránh.

Nhưng chính lúc này…

“Phong Hồn Xích!”

“Sắc Mệnh Ma Long Ảnh!”

Sùng Hạo và Hoài Bão đồng loạt tiếp cận Tà Linh và hô to, đôi cánh đỏ sau lưng Sùng Hạo hóa thành một sợi xích dài bắn đến quấn chặt Tà Linh, còn Hoài Bão dùng Sắc Mệnh Chi Bảo ấn tạo ra một Sắc Mệnh Long Ảnh thân màu vàng nhưng tỏa ra khí màu đen ma mị, Sắc Mệnh Ma Long Ảnh gầm lên và lao đến há miệng ngoạm lấy Tà Linh trong dạng thanh kiếm, khiến thanh kiếm này gãy nát trước khi kịp đâm vào tim Bình Thường.
Nhưng mà, khi Bình Thường chưa kịp thở phào sau khi thoát khỏi thanh kiếm sắp đâm vào tim từ phía trước, thì lại giật mình nhìn vào ngực Hoài Bão… Một mũi kiếm nhọn hoắc mọc ra từ ngực Hoài Bão khi nào không hay, ngay vị trí quả tim của hắn…

Hoài Bão quay đầu nhìn lại, Sùng Hạo, Bình Thường cũng nhìn ra sau lưng Hoài Bão, ánh mắt cả ba trợn tròn vì không thể tin. Kẻ đâm Hoài Bão từ phía sau là Kiếm Linh, bằng hư ảnh của Thiên Kiếm…

Rồi ngay lập tức, Kiếm Linh lướt như lôi điện sang phía Sùng Hạo, chớp nhoáng chụp cổ tay Sùng Hạo để hắn hướng Thuận Thiên kiếm trên tay vào ngực mình và… Phập! Sùng Hạo tự đâm Thuận Thiên kiếm vào ngực mình dưới tác động của Kiếm Linh.

Hành động bất ngờ và chớp nhoáng của Kiếm Linh khiến Tà Linh giật mình, chỉ kịp tái tạo phần đầu, Tà Linh liền khẩn trương quát Bình Thường: “Mau đưa Nghịch Thiên kiếm cho ta! Kiếm Linh mới chính là Tà Linh!”
Nhưng quá muộn, khi Hoài Bão vừa sấp mặt, Sùng Hạo còn chưa kịp ngã xuống, thì Kiếm Linh đã lướt về phía Bình Thường, đoạt lấy Nghịch Thiên kiếm mà Bình Thường giắt tạm ngang hông rồi đâm vào tim hắn…

Mặt Sùng Hạo chạm đất, Bình Thường cũng cùng chung số phận… Hoang tàn, gió bụi lướt pha quấn lấy một thân hình già nua đang ngồi xếp bằng trước một tấm mai rùa khổng lồ…

Chợt không gian xáo động, một vệt nứt hiện ra giữa trời, hai bóng hình hiện ra từ vết nứt.

“Đã lâu không gặp…” Thần Kim Quy cất tiếng nói mà không cần mở mắt.

Hai bóng hình vừa xuất hiện, một là thanh niên trẻ tuổi tuấn tú với quầng mắt thâm đen nhưng tà mị, người còn lại, chính xác hơn là một thứ, trông giống như một bể kính hình trụ, bên trong bể là một thân người được ngâm trong chất lỏng màu xanh dương, thân người này ốm yếu đến mức chỉ còn da bộc xương, toàn thân hắn được nối những dây ống chằng chịt (tưởng tượng như một thằng si đa vô vài chục chai nước biển cùng lúc cho dễ hiểu).
Gã si đa vô nước biển, à nhầm, người bên trong bể kính cười nhạt: “Đã lâu không gặp…”

==================== Chương 234: Kiếm Ngạo Thiên Hạ ====================

Nhìn ba thanh niên bị Kiếm Linh đâm gục trên mặt đất, đôi mắt của Tà Linh nheo lại, tất nhiên hắn là Tà Linh, còn người đâm bọn Bình Thường thật sự là Kiếm Linh chứ không phải là Tà Linh như hắn nói.

Vậy tại sao Tà Linh muốn ngăn Kiếm Linh giết Bình Thường, tất nhiên không phải, Kiếm Linh không hề giết Bình Thường, và Tà Linh muốn ngăn Nghịch Thiên kiếm đâm vào tim Bình Thường.

“Kiếm Tâm! Ngươi cho rằng để cả ba tên này cùng đạt được trạng thái Kiếm Tâm nửa vời thì có thể tách được ta ra hay sao?” Tà Linh âm trầm nói.

“Ta còn cách khác sao?” Kiếm Linh đáp, đồng thời thân thể hư ảo của hắn như hóa thành sương khói nhập vào cơ thể Hoài Bão.

Lúc này, cả ba tên lận lượt gượng đứng dậy…

“Hừ!” Tà Linh cảm thấy lo lắng, liền tìm cách toàn lực ra tay diệt trừ hậu họa, mục tiêu hắn nhắm đến đầu tiên là kẻ gượng dậy sớm nhất, Hoài Bão cùng Kiếm Linh.

Thiên Kiếm hư ảo hiện ra trên tay, Tà Linh lướt đến chém thẳng vào đầu Hoài Bão, nhưng một âm thanh va chạm hư ảo vang lên, Tà Linh bật lui ra sau.

Hoài Bão vẫn trong dạng Vô Sắc Ma Vũ, nhưng trên tay lại có thêm một thanh Thiên Kiếm, tuy hư ảo nhưng lại rõ ràng hơn so với Thiên Kiếm trên tay Tà Linh.

Bị đánh lui, Tà Linh liền quay sang đâm vào Sùng Hạo.

Sùng Hạo vẫn là Xích Vũ Bạch Long, Thuận Thiên kiếm tan vào tim và trên tay cũng không có thêm thanh Thiên Kiếm như Hoài Bão, nhưng khi Tà Linh đâm đến, hắn nhướng mày phất tay một cái, lập tức một thanh Thuận Thiên kiếm hư ảo hiện ra chặn mũi kiếm của Tà Linh, đồng thời hàng chục thanh Thuận Thiên kiếm khác cũng hiện ra giữa hư không đâm tới tấp vào người Tà Linh.

Bị đâm thành nhím, Tà Linh nhíu mày lui lại, lúc này chỉ còn Bình Thường…

Nhưng không chờ Tà Linh chạy đến, Bình Thường đã giơ tay trái lên, một cánh tay đen khổng lồ tạo thành từ những chữ hắc vạn chụp lấy đầu Tà Linh rồi đem hắn đập mạnh xuống đất.

ẦM!

Chưa kịp hoàn hồn, Tà Linh lại thấy Bình Thường nhảy thẳng lên người hắn, tay phải màu vàng kim, tay trái bọc hắc niệm luân phiên đấm liên hồi vào Tà Linh khiến hắn tan nát như một vũng bùn đen lầy lội.

BINH BINH BINH!

Đấm điên cuồng với vẻ mặt nửa bên tỏ ra khoái chí, nửa bên lại tỏ ra thương xót Tà Linh, Bình Thường chợt nhớ gì đó liền ngóc đầu lên nhìn Sùng Hạo và Hoài Bão rồi mắng: “Bà mẹ hai thằng mày đứng xem vậy à? Tin tao đập bây luôn không? Mô phật! Xin lỗi hai bạn mình không cố ý nói vậy. Im đi! Mắc chó gì phải xin lỗi tụi nó?”

Bình Thường hiện tại, một nửa mang hắc niệm từ Nghịch Thiên kiếm, một nửa mang hoàng niệm từ Cửu Phẩm Liên Hoa, một nửa là Bình Thường, một nửa là Dương, cho nên hắn biết rõ hai thằng Bão và Hạo.

Hoài Bão và Sùng Hạo nhìn Bình Thường điên điên dại dại, còn tưởng rằng tên này lên cơn dại nên không dám xông vào hỗ trợ vì sợ bị cắn. (Đậu mẹ mới đi chích ngừa chó dại:( [slay])

Bị đánh tan nát, nhưng Tà Linh lại cười lạnh bằng cái miệng vừa tái tạo từ vũng bùn đen: “Hay cho một kẻ có thể cùng mang Hoàng niệm và Hắc niệm! Nhưng vậy thì sao? Dù ngươi có thể khắc chế ta, nhưng không có trạng thái Kiếm Tâm hoàn chỉnh thì các ngươi không thể diệt được ta! Đến khi ta khôi phục thì… Ha… ha ha ha!”

Bẹp!

Tà Linh đang cười thì Bình Thường vỗ tay bẹp một cái, cái miệng của Tà Linh nát bét.

Bình Thường cũng không đánh đập Tà Linh nữa, mà hắn đứng dậy, lấy nụ Cửu Phẩm Liên Hoa ra khỏi trán mình, đồng thời lấy ra một bức tượng Phật vàng, là bức tượng mà Lãnh Sương đưa cho Bình Thường lúc hai người bị hút vào không gian mai rùa.
“Đó là… Phật Cảnh Chi Tượng!” Tà Linh ngạc nhiên nói, nếu Cửu Phẩm Liên Hoa là chìa khóa và nguồn năng lượng của Phật Cảnh thì Phật Cảnh Chi Tượng chính là cỗ máy vận hành Phật Cảnh. Phật Cảnh Chi Tượng đã bị che giấu ở một nơi bí mật mà ngay cả Tà Linh cũng không biết, chính là trong ngôi đình dưới gốc bồ đề, trừ những người được phép ra thì những người khác khi tiến đến vị trí ngôi đình này trong Phật Cảnh chỉ thấy một hồ nước, chính là cái hồ mà Tà Linh dùng để giam cầm Kiếm Linh, đấy cũng là lí do tại sao Hoài Bão và Phong Linh Nhi không gặp Lãnh Sương và ngôi đình dù ở cùng một vị trí.

“Đúng vậy! Phật Cảnh Chi Tượng!” Bình Thường nói, đồng thời đem Cửu Phẩm Liên Hoa lắp vào vết lõm giữa trán bức tượng. Giờ thì Bình Thường đã hiểu tại sao lúc đầu Kiếm Linh bảo hắn phải đặt Cửu Phẩm Liên Hoa về vị trí cũ, vị trí trên Phật Cảnh Chi Tượng. Vì sự kết hợp này sẽ giúp cho người được chọn có thể kích hoạt một chiêu có thể hủy hoạt nguồn tà lực của Tà Linh, nhưng đồng thời cũng hủy hoại luôn Phật Cảnh Chi Tượng và tiêu hao toàn bộ niệm của Cửu Phẩm Liên Hoa.
Nhưng không thể tiêu diệt Tà Linh, vì vậy khi xưa thiền sư Vạn Hạnh không thể dùng chiêu này…

Ánh sáng vàng kim chói lóa hơn cả ánh mặt trời tỏa ra khi Cửu Phẩm Liên Hoa đặt vào Phật Cảnh Chi Tượng, rồi bức tượng bắt đầu bành trướng ngay trên đầu Bình Thường…

“Hay lắm, dùng toàn lực đi, ha ha!” Nhìn bức tượng khổng lồ lơ lửng ngay trên đầu mình, Tà Linh dù kinh ngạc nhưng không kinh hoàng, bởi hắn biết dù kiệt sức nhưng vẫn sẽ tồn tại…

ẦM!

Bức tượng khổng lồ giáng xuống thân xác Tà Linh khiến cho cả không gian bên trong lẫn chiếc mai rùa bên ngoài rung chuyển dữ dội, thậm chí đất trời cũng biến sắc, gió nổi lên, mây tan rã…

Bị đè bẹp, Tà Linh cố gắng cựa quậy, nhưng càng cựa quậy càng bị đè mạnh hơn…

Cuối cùng, bức tượng khổng lồ mất dần sắc vàng kim, hóa thành tượng đá và nứt vỡ, Cửu Phẩm Liên Hoa nguyên vẹn nhưng cũng trở lại thành một hạt sen như trước.
“Ha ha ha! Hay cho một chiêu lưỡng bại câu thương! Nhưng ta vẫn sống! Còn các ngươi sẽ chết!” Tiếng cười rê rợn vang lên, Tà Linh giờ chỉ còn là một đóm đen nhỏ bé len lỏi thoát ra từ vết nứt của tượng phật.

“Vậy sao?” Sùng Hạo, Hoài Bão và Bình Thường đồng thanh đáp, cả ba cùng tiến lên vây lấy Tà Linh.

Lúc này, chợt Tà Linh rùng mình run sợ, bởi hắn cảm nhận được, linh trí của Nghịch Thiên kiếm đang dần thoát khỏi khống chế của hắn…

Sài Thành, Chúa Tể Hồ Đại Nhật đang ngồi phì phèo điếu thuốc chợt giật mình phát hiện thanh Thánh kiếm Bình Minh đang rung lên dữ dội…

Một ngôi làng nhỏ, hai đứa bé chơi đùa với kiếm gỗ chợt giật mình òa khóc, hai thanh kiếm gỗ tầm thường đang rung lên dữ dội…

Một doanh trại, toàn bộ quân đội đang kinh ngạc vì tất cả kiếm của quân sĩ cùng rung lên dữ dội…
Tất cả kiếm đều rung lên dữ dội…

Rồi, một hư ảnh hình kiếm khổng lồ hiện lên giữa trời cao, sáng chói và uy nghiêm hơn cả mặt trời, khiến cho hàng triệu người không tự chủ được liền quỳ xuống dập đầu lạy, những người mạnh mẽ hơn cũng há hốc mồm, tim đập chân run, cảm chừng như nếu thanh kiếm khổng lồ kia đâm xuống thì đừng nói một đất nước, mà cả thế giới cũng bị xuyên thủng…

Còn trong không gian mai rùa…

“Làm sao có thể như vậy? Ba người các ngươi là ai?” Tà Linh mấp máy nói, trong lòng kinh sợ vì biết cái chết gần kề, hắn sắp bị tách khỏi Kiếm Linh, và khi đó, ba kẻ mang ba phần của Thiên Kiếm này có thể dùng chính Thiên Kiếm để diệt trừ hắn…

Ba người bọn Bình Thường đứng thành hình tam giác đều, Tà Linh ở giữa, vốn là một đóm đen giờ đã nhạt dần thành trong suốt vì tách khỏi Kiếm Linh, rồi thân hình Sùng Hạo lóe sáng, một hư ảnh Thuận Thiên kiếm hiện ra phía trên Tà Linh.
Thân hình Bình Thường u tối, một hư ảnh Nghịch Thiên Kiếm lại hiện ra ngay cạnh Thuận Thiên Kiếm.

Cuối cùng, Hoài Bão hô lên: “Quy tụ!”

Lập tức, hai hư ảnh Thuận Thiên và Nghịch Thiên như tan vào nhau, tạo thành hình dạng một Thiên Kiếm gần như hoàn chỉnh, và Thiên Kiếm này theo lệnh của ba người, rơi xuống…

“KHÔNG!”

Tà Linh hét lên vì không cam lòng, nhưng hắn không còn đường thoát…

Trừ khi…

Trong khoảnh khắc mũi kiếm sắp chạm vào Tà Linh, một bóng người thần tốc lướt đến chụp lấy Tà Linh và cứu hắn thoát chết trong gang tấc.

“Là ai?” Bọn Bình Thường kinh ngạc, trong này ngoài bọn hắn còn có người khác để phá đám sao?

Kẻ vừa lướt qua nắm Tà Linh trong tay, quay lại nhìn bọn Bình Thường bằng đôi mắt thâm đen lạnh lùng tà mị, hắn nghiêng đầu đáp: “Nhiệm vụ của các ngươi xong rồi! Tà Linh này thuộc về ta.”
“Thuộc về ngươi?” Sùng Hạo nổi giận, quanh người hiện ra hàng chục hư ảnh Thuận Thiên bắn về phía kẻ vừa đến.

“Phải, thuộc về ta!” Kẻ vừa đến gật đầu, không e ngại những thanh kiếm đang lướt đến mà chỉ trong chớp mắt đã tránh được và lướt đến vỗ lên vai Sùng Hạo.

“Tốc độ thật khủng khiếp!” Hoài Bão, Sùng Hạo và Bình Thường giật mình, nên biết Sùng Hạo vẫn còn duy trì dạng Xích Vũ Bạch Long mà cũng không thể bắt kịp tốc độ của kẻ này.

“Cả Thiên Kiếm cũng nên thuộc về ta!” Kẻ mắt thâm đen nói thêm, rồi bóp mạnh bả vai Sùng Hạo.

“A!” Sùng Hạo đau đớn gào lên, cơn đau khủng khiếp vượt qua sức chịu đựng khiến hắn ngã ra bất tỉnh, Thuận Thiên kiếm rơi ra khỏi tim.

Không vội nhặt Thuận Thiên kiếm, kẻ mắt thâm đen nhìn sang Hoài Bão, gật đầu chào rồi nói: “Kiếm Linh đang bên trong tên phế vật này phải không? Ta xin tự giới thiệu, ta đến từ Thế Giới Ngầm, tên là Đoạn Tuyệt, tuổi vừa 18, Hùng Vương bảng đệ nhị. Theo ta, ngươi sẽ vang danh thiên hạ, vượt qua Lạc Long Quân ngày trước.”
Lúc này, Hoài Bão trong dạng Vô Sắc Ma Vũ định ra tay tấn công Đoạn Tuyệt, nhưng chưa kịp làm gì thì đã như Sùng Hạo, bị Đoạn Tuyệt một chưởng đánh tan Ma khải, Kiếm Linh cũng rời ra.

Nhìn Đoạn Tuyệt dễ dàng hạ gục hai đối thủ của mình trong chớp mắt, lại tự xưng là 18 tuổi, cùng tuổi bọn hắn, trong lòng Bình Thường, cũng là Dương, rung động dữ dội…

Giải quyết Hoài Bão, Đoạn Tuyệt quay sang nhìn Bình Thường: “Còn ngươi, giao Nghịch Thiên ra hay cũng muốn ăn đòn?”

Bình Thường nghiến răng, Hắc niệm tụ thành nắm đấm, nhưng chưa kịp tung ra thì bị Đoạn Tuyệt một cú phất tay đánh tan. Ngay sau đó, Đoạn Tuyệt lướt đến trước mặt Bình Thường, vỗ mạnh vào đầu khiến Bình Thường choáng váng ngã sập xuống đất.

“Một đám phế vật! Các ngươi lấy tư cách gì đòi sở hữu Thiên Kiếm?” Đạp chân lên đầu Bình Thường, Đoạn Tuyệt lạnh lùng nói.
Cơn choáng váng cũng khiến Bình Thường ọc ra một ngụm máu đen, tụ lại thành Nghịch Thiên kiếm…

Liếc nhìn Nghịch Thiên kiếm, Đoạn Tuyệt nhếch mép: “Thì ra vẫn chưa hoàn chỉnh…”

Nói xong, Đoạn Tuyệt quay đầu bước về phía Kiếm Linh.

“Mày nói ai phế vật?”

Vừa bước đi, chợt một âm thanh lạnh lẽo vang lên sau lưng khiến Đoạn Tuyệt ngạc nhiên quay đầu lại…

Kẻ vừa nói là Bình Thường, là Dương, một tay cầm Nghịch Thiên kiếm, một tay cầm Thuận Thiên kiếm…

“Hô!” Đoạn Tuyệt tỏ ra ngạc nhiên: “Dùng được Thuận Thiên mà không phải Sùng Hạo, quả nhiên ngươi là Võ Phi Dương!”

“Nhưng cũng chỉ là phế vật!” Đoạn Tuyệt nói thêm khi Dương đang dùng song kiếm lao đến tấn công hắn…

Hai tay Đoạn Tuyệt giơ ra, định bụng sẽ dễ dàng chụp lấy hai thanh kiếm trên tay Dương…

Nhưng lúc này, Kiếm Linh nhìn Dương, ánh mắt đăm chiêu rồi hóa thành một làn khói lướt nhanh đến, tan vào cơ thể Dương…
Thuận Thiên và Nghịch Thiên lóe lên, cả hai cùng kích hoạt Thiên Kiếm Ảnh chém thẳng xuống hai tay Đoạn Tuyệt.

Đoạn Tuyệt giật mình nhưng đã không kịp thu tay, chỉ còn cách cắn răng dùng toàn lực cản kiếm.

XOẸT!

Tiếng va chạm cùng lúc vang lên, hai thanh kiếm cùng bị Đoạn Tuyệt chụp lấy, nhưng tay gã cũng tứa máu.

Dương chưa buông, nghiếng răng đè kiếm mạnh xuống hòng chặt tay Đoạn Tuyệt, còn Đoạn Tuyệt gồng mình cố bẻ kiếm khỏi tay Dương.

“Hay cho một tên phế vật! Ta xem ngươi chịu được bao lâu?” Đoạn Tuyệt cười lạnh nói.

Lúc này, bên ngoài mai rùa, Thần Kim Quy thân hình đầy máu đang cố ngăn chặn người trong bể kính: “Thủy Tinh! Ngươi có biết Tà Linh nguy hiểm đến mức nào không?”

Người trong bể kính là Thủy Tinh, gã cười đáp: “Ta biết! Nên mới chờ đến lúc hắn tách khỏi Kiếm Linh rồi thu phục!”
“Bấy nhiêu năm trôi qua, ngươi vẫn không quên thù hận sao?” Kim Quy hỏi.

Thủy Tinh lắc đầu: “Không còn là thù hận, đã trở thành đam mê, ha ha…”

Tiếng cười của Thủy Tinh không được lâu vì một vết nứt không gian khác hiện ra, Hàn Tuyết xuất hiện, thân hình không một vết nhơ.

Thấy Hàn Tuyết, Thủy Tinh ngạc nhiên: “Không ngờ Đại Bàng Tinh và Chằn Tinh không cản nổi ngươi…”

Sau đó Thủy Tinh nhíu mày, bằng cách nào đó đã liên hệ được với Đoạn Tuyệt bên trong mai rùa.

Đoạn Tuyệt đang giằng co với Dương, bị Thủy Tinh gọi liền chách lưỡi nói: “Chậc! Đang đánh chó mà bị gọi, đành vậy!”

Nói xong, Đoạn Tuyệt lui ra, nhìn Dương như sâu kiến và nói: “Phế vật! Muốn chà đạp ngươi đối với ta là quá dễ dàng, thôi thì cứ an phận làm phế vật của ngươi!”

Nói xong, Đoạn Tuyệt bước qua một vết nứt không gian vừa hiện ra và biến mất…

==================== Chương 235: Hắc Kim Huyết Ngân ====================

Tiếng búa đập đinh tai vang vọng như khiến đất trời rung rẫy. Tại nguồn gốc của tiếng ồn, một lò lửa đỏ rực hừng hực tỏa ra sức nóng như thể khiến cả băng cũng có thể bốc cháy như than gỗ. Giữa lò, một cây búa rèn khổng lồ giả từng hồi xuống một khối kim loại hình nỏ. Trái với tưởng tượng, người đang gõ cây búa khổng lồ kia lại là một mỹ nhân xinh đẹp tuyệt phàm, sức nóng khiến mồ hôi tỏa ra như sương đọng trên thân hình ngà ngọc chỉ phủ hờ lớp vải mong manh của nàng.

Chợt, từ sau lưng, một đôi bàn tay trắng nõn lén lút chen qua bờ eo thon để bắt lấy đôi gò ngực nõn nà của nàng và xuýt xoa mơn trớn.

Mặc cho đôi gò bồng bị trêu chọc đang đong đưa đầy gợi dục, Ánh Dương vẫn không ngừng gõ búa, môi hồng khẽ quát: “Dạ Vũ, đừng nghịch nữa.”

Vẫn không ngừng mân mê ngực của Ánh Dương, Dạ Vũ nhe răng cười: “Hiếm thấy Ánh Dương ngươi siêng năng như vậy nên thử khám xem có bệnh gì không…”

Ánh Dương điềm tĩnh cười: “Ngươi đi mà bảo tình lang của ngươi khám cho ngươi, chẳng phải ngươi nhớ hắn phát bệnh rồi sao? Còn nữa, ai là người đã trộm mảnh lẩy nỏ từ bảo tàng lịch sử quốc gia về nhờ ta sửa lại cho hắn?”

Dạ Vũ đối với người ngoài thì khó gần như mèo hoang nhưng đối với người thân lại nghịch ngợm như mèo nhà, nàng vừa véo nhẹ hai hạt hồng trên ngực Ánh Dương vừa lè lưỡi cười trừ.

Như đã quen với những trò nghịch ngợm của Dạ Vũ, Ánh Dương vẫn chuyên tâm gõ búa. Ngoài sân, Thiên Ảnh lười biếng nằm cuộn tròn đón gió… Giả Kim thành, trong khi xưởng giả kim bên dưới tòa nhà Tri Thức.

Thiên Lý thánh sư sải bước trên khu hành lang nồng nặc mùi kim loại cùng tiếng gõ búa như mưa rào vang khắp xung quanh.

Thiên Lý đi đến cuối đường, nơi đặt một cánh cửa máy.

Đứng trước cửa, Thiên Lý lễ phép gọi vào: “Thầy Cường, trò đến rồi ạ.”

Không có tiếng đáp, nhưng cánh cửa tự mở ra, và Thiên Lý kinh ngạc vì từ trong phòng lóe lên một luồng hào quang sáng chói dị thường.

Với kiến thức của bậc Thánh Sư, Thiên Lý ngay lập tức nhận ra nguồn gốc của luồng sáng, lão kinh ngạc hô lên: “Kì bảo xuất thế! Hào quang sáng rực như vậy chẳng lẽ là kỳ bảo cấp Thánh?”

“Ừ! Tạm thời là vậy!” Từ trong phòng, tiếng của thần sư Đức Cường đáp lại.

“Tạm thời? Ý thầy là…” Thiên Lý vừa hỏi vừa bước vào, và lão lập tức há hốc mồm vì nhận ra Đức Cường đang đứng bên cạnh một khối kim loại đen khổng lồ hình bàn chân người.

Và với cái mồm há hốc đó, đôi mắt Thiên Lý ngước lên cao hơn để nhìn được trọn vẹn khối kim loại đen hình người khổng lồ.

“Đây… Đây là… Hắc kim? Nhiều như vậy?” Thiên Lý lắp bắp nói.

Đức Cường đắc ý gật đầu: “Hắc kim! Hợp kim biến hình được sáng tạo bởi Thạch thần sư Cao Lỗ. Nhưng chưa hết…” Thần sư Đức Cường đắc ý nhìn tác phẩm mà lão vừa hoàn thành.

“Chưa hết?” Thánh sư Thiên Lý ngạc nhiên, mắt lão chăm chú nhìn kĩ khối kim loại hình người khổng lồ, rồi kinh ngạc phát hiện có những đường trông như mạch máu chảy khắp cơ thể người kim loại khổng lồ này…

“Đó là gì?”

Thần sư Đức Cường gật gù: “Huyết ngân.”

“Huyết ngân? Hợp kim lỏng màu máu? Chẳng phải hợp kim này đã bí truyền?”

Đức Cường gật đầu: “Ta cũng tưởng vậy, cho đến khi hắn đưa công thức cho ta và nhờ ta tạo ra thứ này… Hắn, Võ Phi Dương.”

“Võ Phi Dương? Hắn nhờ thầy tạo ra thứ khổng lồ này ư? Dùng hắc kim làm thịt, dùng huyết ngân làm máu, nghe ra thì lợi hại nhưng dường như không có mấy công dụng trong chiến đấu với đối thủ mạnh?”
Thần sư Đức Cường thâm thúy lắc đầu: “Vẫn chưa hết! Và dù ngươi có đoán ra được gì nữa thì vẫn chưa hết… Ha ha…”

Trong khi Thiên Lý thánh sư đang khó hiểu thì thần sư Đức Cường quay đầu rời khỏi, trước khi đi, lão phất tay nói: Ta gọi ngài đến để nhờ ngài mang thứ này giao cho hắn…”

“Nếu hắn thật sự thành công… Ta chờ mong cái ngày này, ngày mà những kẻ tự xưng là dẫn đầu cuộc cách mạng giả kim lần thứ tư nhìn thấy nó. Ha ha ha…” Bầu trời u ám, sương trắng tỏa khắp vùng đất hoang tàn của Phật Cảnh, nơi mà giờ đây đã trở thành một cánh đồng băng.

Thủy Tinh lơ lửng giữa trời, gương mặt vốn nhợt nhạt của gã giờ tái mét vì mệt mỏi, bên cạnh gã là một vệt nứt không gian.

Nhìn Hàn Tuyết lạnh lùng đứng đối diện, Thủy Tinh khâm phục nói: “Quả xứng danh Nữ Thần Băng Giá, chờ ngày bổn Thần khôi phục, ta sẽ cho nàng thấy ai mới là kẻ mạnh…”
Dứt câu, Đoạn Tuyệt vừa bước ra khỏi vết nứt liền được Thủy Tinh tạo ra một bong bóng nước bọc lấy và mang đi.

Vừa rời khỏi không gian Phật Cảnh, Thủy Tinh liền hỏi: “Nhiệm vụ thế nào?”

Đoạn Tuyệt gật đầu: “Đã bắt được Tà Linh sau khi bị tách hoàn toàn khỏi Kiếm Linh. Nhưng ta không thấy thứ ngài cần.”

Thủy Tinh nhướng mày: “Sao lại không thấy, ta chắc chắn thứ đó cũng bị Tà Linh khống chế!”

Đoạn Tuyệt lắc đầu: “Ta không thấy…”

“Hừ!” Thủy Tinh tiếc nhưng không giận, lại hỏi: “Còn Thiên Kiếm?”

Đoạn Tuyệt lại lắc đầu: “Thiên Kiếm vẫn chưa hợp thành một, là ba tên Thế hệ phi thường cùng kích hoạt Kiếm Tâm, mỗi tên giữ một phần.”

Thủy Tinh nhướng mày: “Mỗi tên một phần? Dù vậy cũng đâu thể tạo thành Kiếm Tâm hoàn chỉnh, làm sao loại trừ được sự kí sinh của Tà Linh?”
Đoạn Tuyệt lắc đầu: “Ta chỉ kể những gì ta tận mắt thấy. Đáng lý không có khó khăn gì, nhưng đột nhiên có một tên dùng được cả Thuận Thiên và Nghịch Thiên, lại có Kiếm Linh hỗ trợ ngăn ta lại…”

“Là Võ Phi Dương?” Thủy Tinh hỏi.

Đoạn Tuyệt gật đầu: “Tuy nhìn mặt không giống nhưng ta cũng nghĩ chỉ có thể là hắn… À ngoài ra hắn còn đồng thời dùng được cả Hắc niệm và Hoàng niệm cùng lúc!”

Lần này thì đến Thủy Tinh cũng kinh ngạc: “Hắc niệm và Hoàng niệm cùng lúc?”

Đoạn Tuyệt gật đầu: “Phải! Cơ thể hắn một nửa là Hắc, một nửa là Hoàng.”

Thủy Tinh lắc đầu: “Không thể nào! Nếu dùng được cả Thuận Thiên và Nghịch Thiên thì có thể lý giải rắng hắn sở hữu Thiên Phú thượng đẳng, đằng này là Hắc niệm và Hoàng niệm… Trừ khi…”

“Trừ khi hắn còn một khả năng khác hy hữu không kém gì Thiên phú thượng đẳng…”
“Là gì?” Đoạn Tuyệt tò mò.

“Linh hồn song sinh!”

Trầm lặng một lúc, Thủy Tinh giảng giải: “Con người và những sinh vật hình người thường cần 9 tháng 10 ngày để hình thành cơ thể, và cần thêm một năm sau sinh để hình thành linh hồn. Mỗi cơ thể chỉ có một linh hồn, đây là quy tắc.”

“Nhưng có những trường hợp đặc biệt, như những cơ thể không thể hình thành linh hồn và chết đi. Lại có trường hợp một cơ thể lại hình thành hai linh hồn, người ta gọi trường hợp hy hữu này là linh hồn song sinh.”

“Ngoài ra còn có trường hợp một linh hồn sinh ra một bản sao mới hoặc trường hợp một linh hồn bị chia đôi thành hai linh hồn, hai trường hợp này tuy có khác biệt nhưng cũng được gọi chung là linh hồn song sinh.”

“Vậy linh hồn song sinh có gì lợi hại?”

Thủy Tinh đáp: “Ta từng kể ngươi nghe về truyền thuyết Thiên Kiếm. Cũng trong truyền thuyết này, kẻ dùng Thiên Kiếm suýt phá hủy thế giới cũng có thể là kẻ có linh hồn song sinh!”

==================== Chương 236: Những Bóng Ma Của Vô Thiên ====================

Sau khi Đoạn Tuyệt rời khỏi, Bình Thường trở về trạng thái bình thường và gần như kiệt sức, đồng thời, hắn đột nhiên cảm thấy một cảm giác vui mừng không rõ nguyên do…

Cùng thời điểm đó, tại một linh cảnh hoang sơ, nơi mà ánh hừng đông chỉ vừa ló dạng…

Một chiếc kén khổng lồ màu xám tro đang xoáy mạnh như một cơn lốc rồi dần thu nhỏ lại, lộ ra thân hình một thanh niên tuổi chừng 18, cả thân hình lẫn gương mặt kẻ này đều toát ra vẻ bình thường, nếu không nói là tầm thường…

Khi sợi tơ cuối cùng thu vào thành một lớp trang phục xám đơn giản, gã thanh niên đang lơ lửng giữa trời đột nhiên mở mắt, rồi ngã oạch xuống đất.

“Tiểu thiếu gia, người không sao chứ?” Một cô gái ăn mặc đơn giản vội chạy đến đỡ lấy tên thanh niên.

“Ui da… Gãy mẹ cái tay rồi! Đưa ta đi bệnh viện với!” Gã thanh niên giơ cánh tay lặt lìa ra, ứa nước mắt nói.

Cô gái phì cười: “Thiếu gia yên tâm, ta có thể trị được…”

Tên thanh niên mừng quýnh: “Vậy sao! Chữa nhanh đi, đau muốn chết, hu hu…”

Cô gái liền chữa trị cánh tay gãy cho gã thanh niên, không dùng linh lực mà băng bó bằng vải và nẹp cùng ít lá thuốc trong rừng. Khi cánh tay đã được băng bó, gã thanh niên cảm động phát khóc nhìn cô gái và nói: “Cảm ơn, nếu không có ngươi chắc ta què quặt cả đời, híc!”

“Thiếu gia, đây là bổn phận của ta…”

“Ta sẽ ghi nhớ công lao của ngươi. Phải rồi, ta ngủ say quá, tình hình các anh chị ta thế nào?”

Cô gái đáp: “Các tiểu thư và công tử khác đều rời kén trước thời hạn vì tác động bên ngoài, sớm nhất là nhị thiếu gia, kế tiếp là đại tiểu thư, đến tam tiểu thư, tứ công tử, duy nhất chỉ có người là tĩnh tâm ngủ đông và rời kén đúng hạn…”

Gã thanh niên gật gù: “Vậy sao? Thế họ đã có tên gọi riêng chứ?”

Cô gái gật đầu: “Không chỉ các vị tiểu thư, công tử mà ngay cả Kim, Mộc, Thủ, Hỏa đều được đặt tên, gồm Mộc Lan, Hỏa Hoàng, Thủy Tiên, Kim Điệp.”

Gã thanh niên nghe qua bốn cái tên rồi nói: “Đều là tên hoa lan sao… Vậy ta cũng đặt cho ngươi một cái tên. Về đặt tên thì ta khá là thông thái, xem nào… Có rồi, ngươi sẽ tên là Thổ Tả!”

Cô gái liền quỳ xuống dập đầu: “Cảm ơn tiểu thiếu gia ban tên!”

Gã thanh niên gật đầu, hắn rất tâm đắc với cái tên vừa đặt, lại nói: “Còn ta…”

Đúng lúc này, vài tia nắng chiếu xen qua kẽ lá để đến trước mặt gã thanh niên.

Nhìn theo hướng tia nắng để thấy vầng mặt trời thấp thoáng ló dạng phía xa, gã thanh niên thì thầm: “Mặt trời đang lên sao… Không hiểu sao…”

Gã thanh niên bất giác giơ tay về hướng mặt trời rồi làm động tác như muốn hái trái cây: “Không hiểu sao ta muốn hái nó xuống…”

“Trục Nhật, tên của ta là Vô Thiên Trục Nhật!” Cũng trong lúc này, tại một nơi tăm tối không có bầu trời, Thủy Tinh và Đoạn Tuyệt bị một người chặn đường.

Người này mặc màu áo đỏ hồng, thân hình ẻo lã quyến rủ, gương mặt sắc sảo, đẹp đến mức đủ khiến vật chất vô tri cũng vì nàng mà sinh tình…

“Chết tiệt!” Nhìn mỹ nhân xinh đẹp trước mắt, Thủy Tinh trong lòng phát run mắng một tiếng.

Còn cô gái, chỉ liếc mắt nhìn Thủy Tinh và mỉm cười.

Thấy nụ cười tưởng như đưa tình của cô gái, Thủy Tinh nghiến răng: “Ta không lấy được Thiên Kiếm, chỉ có Tà Linh!”

“Vậy sao?” Lúc này cô gái mở miệng nói, giọng nói khiến bất cứ ai nghe qua cũng phải công nhận rằng đường mật so với nàng cũng nhạt phèo như nước lã.

Chỉ nói hai từ, cứ thế, nàng quay đi, biến mất như chưa từng tồn tại, chỉ còn chút hương thơm say đắm lòng người.
Mất một lúc sau, Thủy Tinh thở phào rối gọi Đoạn Tuyệt tỉnh khỏi cơn mê tình.

Lắc đầu mấy cái, Đoạn Tuyệt kinh nghi hỏi: “Nàng ta là ai?”

Thủy Tinh trầm giọng đáp: “Đừng mơ mộng hão huyền, cô ta là người của Cửu Thiên Cung.”

Đoạn Tuyệt nghiến răng: “Cửu Thiên Cung thì sao? Với Tà Linh, ngày ta chiếm ngôi đệ nhất Hùng Vương bảng từ tay Cửu Huyền đã không còn xa!”

Thủy Tinh cười nhạt: “Cửu Huyền là thiên tài hàng đầu Cửu Thiên Cung, nhưng cô ta thì khác, cô ta là Thánh Mẫu của Cửu Thiên Cung, Thiên Bất Như Ý! Ngay cả ta hiện tại còn đánh không lại nàng, đệ nhất Hùng Vương bảng của ngươi là cái thá gì? Hơn nữa, ngươi cho rằng có được Tà Linh thì ngươi sẽ mạnh hơn Cửu Huyền? Người ta còn chẳng xem Tà Linh vào mắt kia kìa!”

Mắng xong, Thủy Tinh nghĩ thầm: “Nhưng vì lý do gì mà cô ta không tự đi lấy Thiên Kiếm mà phải chờ mình để chặn cướp?” Bình Thường mệt mỏi cùng cực, nhưng hắn vẫn chống Thuận Thiên kiếm xuống để loạng choạng tiến về phía bức tượng phật.
Hắn chen vào một vết nứt lớn dưới chân tượng, lục lọi trong đống đá vụn để tìm kiếm một thứ.

Một thứ không quan trọng so với Tà Linh và Thiên Kiếm hay Cửu Phẩm Liên Hoa, nhưng cũng không tầm thường.

Tia sáng mờ nhạt xuyên qua kẽ nứt vừa đủ để Bình Thường nhìn thấy thứ đó, một giọt nước đen.

Một giọt nước đen, là loại nước đã bám vào Bình Thường khi hắn rời khỏi Phật cảnh sau khi suýt bị chém đầu.

Theo kí ức nhận được từ Cửu Phẩm Liên Hoa, Bình Thường đem hạt sen vàng thả vào vũng nước…

Mặt nước đen gợn sóng khi hạt sen nhúng vào, một vầng sáng vàng kim nhàn nhạt lóe lên rồi trong ánh mắt Bình Thường, màu nước đen mất dần và trở thành màu nước trong ánh ngọc lung linh huyền ảo, đồng thời như có một nụ sen trong suốt như pha lê hình thành rồi nở ra ngay bên trong nước.
Bình Thường đưa tay muốn nhặt lấy nụ sen dù đã biết là không được, bởi đó là một nụ sen kì ảo.

Ảo Liên Huyền Thủy, nhìn vào có cảm giác như thấy một hoa sen trong giếng ngọc nhưng thực chất chỉ là nước. Loại dị thủy này vốn được dùng để hỗ trợ và nuôi dưỡng Cửu Phẩm Liên Hoa nhưng bị Tà Linh dùng năng lực của Nghịch Thiên kiếm khống chế, trở nên ô uế và hóa đen.

Bình Thường nhặt Cửu Phẩm Liên Hoa lên, Ảo Liên Huyền Thủy dần thu lại thành một giọt duy nhất với một nụ sen ảo bên trong và cũng bị Bình Thường thu lấy.

Bình Thường cất Ảo Liên Huyền Thủy vào một bình chứa nước trong nhẫn không gian, ngay sau đó, không gian trong mai rùa rung động và cuốn lấy bọn Bình Thường ra ngoài.

Vừa ra ngoài, Bình Thường liền thấy một thân hình xinh đẹp đang đứng giữa không trung, liền mừng rỡ nhưng cũng liền thất vọng vì hắn biết nàng không phải Lãnh Sương, mà là Nữ Thần Hàn Tuyết lạnh lùng từng gặp qua trong kí ức mơ hồ của hắn.
Nhưng Bình Thường biết nàng và Lãnh sương có mối liên hệ nào đó nên Lãnh Sương mới có hình dạng như Hàn Tuyết, không phải chỉ gần đây mà ngay từ lúc còn trong hình dạng bé gái băng thì Lãnh Sương cũng đã gần giống như một Hàn Tuyết phiên bản trẻ em.

Rồi hai đôi mắt gặp nhau, Bình Thường muốn hỏi nhưng Hàn Tuyết không chờ, chỉ lạnh lùng xé không gian rời đi, che giấu chút thay đổi nơi đôi mắt như lạnh băng của nàng…

Rồi có tiếng sột soạt, Sùng Hạo gượng dậy và thay bộ trang phục bị Long hóa xé rách ra còn Hoài Bão cũng tỉnh trong vòng tay Phong Linh Nhi.

“Chuyện gì đã xảy ra?” Thần Kim Quy nhìn qua từng người và hỏi.

Sùng Hạo xoa bờ vai đau nhức và kể sơ sự tình…

“… Khi sắp diệt được Tà Linh, một tên đột nhiên đến cứu hắn và…”

Nói đến đây, Sùng Hạo nghiến răng, bị ngộ đòn bất tỉnh bởi kẻ trông tương đương tuổi mình không hề dễ chịu.
Sùng Hạo nhìn sang Hoài Bão.

“Ta cũng bị hắn đánh bất tỉnh.” Thấy Sùng Hạo đưa mắt nhìn mình, Hoài Bão không hề che giấu, cũng như Sùng Hạo, hắn không hề dễ chịu, nhưng cả hai đều không hề cho rằng bại dưới tay kẻ mạnh là nhục, mà phải biết thừa nhận thất bại và tiến lên phía trước.

Sùng Hạo và Hoài Bão nhìn sang Bình Thường.

“Hắn tự xưng là Đoạn Tuyệt, 18 tuổi, đến từ Thế Giới Ngầm, đệ nhị Hùng Vương bảng thì phải?” Bình Thường nói, đây là đoạn tự giới thiệu của Đoạn Tuyệt trước Kiếm Linh.

“18 tuổi? Thế Giới Ngầm là nơi nào? Hùng Vương bảng là gì?” Hoài Bão và Sùng Hạo không khỏi ngạc nhiên, kẻ kia cùng tuổi bọn hắn, lại còn đến từ nơi bọn hăn không biết và xếp vào cái bảng xếp hạng không phải Tân Tinh bảng.

Cần nói rõ một điều, tuổi người được tính từ khi sinh ra còn tuổi rồng được tính từ khi trứng nở, vậy nên Sùng Hạo trong trứng 4000 năm nhưng chỉ rời khỏi trứng 18 năm trước nên hắn 18 tuổi.
Thần Kim Quy lúc này mới lên tiếng: “Không cần ngạc nhiên, điều các ngươi không biết còn rất nhiều…”

Thần Kim Quy nhìn lên bầu trời với vẻ mặt hoài niệm rồi nói: “Nơi Lạc Long Quân phong ấn không chỉ có mặt đất và biển cả…”

“Nói đến lãnh thổ Việt Nam, người ta thường nghĩ đến ba miền và biển Đông, nhưng còn có hai nơi rộng lớn bằng cả đất liền và biển Đông cộng lại, chính là bầu trời và lòng đất.”

“Bầu trời thì rộng lớn vô biên, lòng đất thì thâm sâu khó dò, đây là những nơi mà dù là các triều đại hùng mạnh nhất cũng không thể khống chế. Hai nơi này trở thành đất lành cho tội phạm ẩn náu, là đất hứa cho những kẻ phản nghịch, là đất thánh cho những tín đồ dị giáo…”

“Dần dần, những tổ chức hùng mạnh lạng lẽ hình thành và gần như tách biệt hoàn toàn với mặt đất lẫn biển cả, rất ít người biết sự tồn tại của họ.”
Hoài Bão thắc mắc: “Nếu những tổ chức tội phạm, dị giáo, phản động kia trở nên hùng mạnh thì chẳng phải sẽ là nguy cơ lớn đối với mặt đất sao? Tại sao không bị diệt trừ? Và ngược lại, với tình hình ba miền và biển Đông phân tranh, tại sao họ không nhân cơ hội này ra tay?”

Thần Kim Quy lắc đầu đáp: “Sẽ không có cuộc chiến nào như vậy diễn ra, bởi nếu có, thì đó sẽ là cuộc tàn sát một chiều. Thần Minh sẽ ngăn cản điều đó bằng mọi giá.”

Nói đến đây, Kim Quy lắc đầu thở dài: “Ài… Các ngươi còn quá non trẻ để có thể tiếp thu những thông tin này…”

Thần Kim Quy lại nói tiếp: “Về Thế Giới Ngầm, đây là tên gọi của một trong những tổ chức hùng mạnh nhất dưới lòng đất.”

“Còn Hùng Vương bảng được lập ra để xếp hạng những nhân tài trẻ tuổi của mỗi thế hệ của tất cả các khu vực, kể cả đất liền và biển Đông. Tân Tinh bảng chính là một bản sao của Hùng Vương bảng.”
Thần Kim Quy liếc Sùng Hạo và nói tiếp: “Và người sáng lập Hùng Vương bảng chính là… Hùng Vương thứ 19.”

“Hùng Vương thứ 19? Chẳng phải chỉ có 18 đời Hùng Vương sao?” Cả bọn Bình Thường ngạc nhiên.

Thần Kim Quy lắc đầu: “Ta nói hơi nhiều rồi… Thôi dừng ở đây vậy, chuyện gì nên biết thì đến lúc thích hợp các ngươi sẽ phải biết…”

Sùng Hạo bực mình: “Sư phụ! Ít ra thì người cũng nói cho ta biết chút ít về những kẻ được xếp vào Hùng Vương bảng chứ?”

Thần Kim Quy đắn đo, những gì lão nói đều là bí mật mà cấp Đế cũng cực kỳ ít người biết, nhưng vì ba thanh niên trước mặt lão không phải người thường, nên cuối cùng lão gật đầu: “Cũng được… Hùng Vương bảng gồm 18 thứ hạng, là xếp hạng những thiên tài trong độ tuổi thanh, thiếu niên, trong đó nổi bậc nhất là ba thứ hạng đầu, bao gồm…”
“Đệ tam bảng Trịnh Thiên Minh của Động Càng San, biệt danh Nhất Tiếu Thiên Minh, dòng dõi chúa Trịnh.”

“Đệ nhị bảng Đoạn Tuyệt của Thế Giới Ngầm, biệt danh Nhất Đao Đoạn Tuyệt, là con lai giữa Long và Nhân tộc!”

“Đệ nhất bảng…” Thần Kim Quy định đọc nốt hạng còn lại, nhưng khi thấy nét mặt bọn Bão, Hạo liền ngừng lại. Kẻ xếp hạng 3 là hậu duệ của chúa Trịnh, còn Hoài Bão là dòng dõi chúa Nguyễn, có thể nói cả hai là kẻ thù truyền kiếp. Còn Đoạn Tuyệt, càng ngạc nhiên hơn, lại là con lai Long và Nhân tộc…

“Chẳng lẽ Đoạn Tuyệt cũng…”

Biết rõ trong lòng bọn Sùng Hạo nghĩ gì, Kim Quy lắc đầu cười: “Không phải bất cứ ai mang hai dòng máu Long – Nhân cũng có Long thể bá vương. Riêng Đoạn Tuyệt, chưa từng có thông tin nào về việc hắn có thể Long hóa hay không. Nhưng ta chắc chắn một điều, dù là dùng thực lực hay trợ lực, không cần có Long thể thì Đoạn Tuyệt vẫn dư sức đánh bại các ngươi!”
Trước sự khẳng định của Kim Quy, bọn Sùng Hạo, Hoài Bão và thậm chí là Bình Thường cũng không khỏi rùng mình, không phải vì sợ, mà vì chiến ý bộc phát. Trước đây chúng luôn cho rằng những kẻ còn lại trong Thế Hệ Phi Thường là đối thủ mạnh nhất của bản thân, là mục tiêu để vươn lên trong tư thế ngang hàng. Nhưng giờ đây, hóa ra chúng biết chúng chỉ phi thường trong tầng lãnh thổ bình thường nhất, còn bên trên và dưới chúng, những nơi khắc nghiệt hơn cũng sinh ra những thiên tài có lẽ là khủng khiếp hơn…

==================== Chương 237: Thính ====================

Sông Hàn lung linh phản chiếu ánh rực rỡ của Đà Nẵng phồn hoa. Bên bờ sông, tiếng cười đùa lã lướt vang khắp khu phố nhộn nhịp. Một đứa nhóc khoảng chừng 10 tuổi thân hình mũm mỉm, với gương mặt xinh trai nhưng ngơ ngác, nó bước về phía một tốp phụ nữ ăn mặc hở hang trước một tòa nhà lộng lẫy.

“Bé trai, cháu cần gì? ” Thấy thằng bé ngơ ngác ngó khắp xung quanh, một cô gái có bộ ngực đồ sộ tiến đến hỏi với giọng quyến rũ, dáng vẻ yểu điệu lẳng lơ sặc mùi thả thính.

Thằng bé thèm thuồng liếc cặp ngực hớ hênh một cách cố tình của cô gái và đáp: “Cháu tìm mẹ, cô có quen mẹ cháu không? “

Nghe thế, cô gái lập lức đổi giọng: “Tìm mẹ? Vậy thì đến công an mà tìm! “

Nói xong, cô gái định quay đi thì thằng bé chợt lấy ra một xấp tiền mệnh giá 500 nghìn đồng dày cộm ra khiến mắt cô gái sáng rực.

Lấp ló giơ xấp tiền ra, thằng bé ngây thơ nói: “Cháu sợ mấy ông công an lắm, hay cô giúp cháu tìm mẹ đi, cháu sẽ cho cô số tiền lẻ này! “

Khi xấp tiền lộ ra, cô gái lập tức thay đổi thái độ, niềm nở năm tay ké thằng bé vào tòa dinh thự lộng lẫy, vừa đi vừa nói: “Cất tiền vào đi! Vào đây cô sẽ giúp cưng tìm mẹ! “

Dắt thằng bé vào một gian phòng sang trọng, cô gái cho thằng bé ngồi lên chiếc giường đôi và bảo: “Cưng ngồi đây, cô đi gọi người đến cho cưng kiểm tra xem ai là mẹ cưng! “

“Vâng ạ! ” Thằng bé gật đầu ngoan ngoãn, mắt láo liêng nhìn khắp căn phòng nồng nàn hương thơm.

Lát sau, cô gái dẫn theo một phụ nữ đẹp sang trọng và sắc sảo quay lại phòng, người này thì thào: “Ngọc Chinh! Em điên à? Thằng nhóc chỉ 10 tuổi? Nếu lộ ra thì cả bọn chúng ta nhập hộ khẩu cùng Minh Béo mất! “

Cô gái đã dẫn đứa trẻ vào phòng tên Ngọc Chinh vội giải thích: “Chị Ngọc Hòa, em không có ý đó, thằng bé đang tìm mẹ và có rất nhiều tiền, chúng ta chỉ cần dẫn dụ nó xì tiền ra, đâu nhất thiết phải làm chuyện đó! “

Ngọc Hòa lắc đầu: “Với kinh nghiệm cặp đại gia của chị em mình, chị không ngờ là em vẫn ngây thơ như vậy! Nghĩ xem, một đứa nhóc 10 tuổi mà xem tiền cọc là tiền lẻ thì gia thế nó to cỡ nào? Em đối phó nổi không? “

“Ừ nhỉ! Em không nghĩ đến… Vậy đành bỏ qua con mồi béo bở… “

Ngọc Hòa vỗ mông Ngọc Chinh và nói: “Ngốc! Làm sao mà bỏ qua, để đó chị lo! Tiền có bao nhiêu chị 7 em 3! “

Cửa phòng mở ra, thằng nhóc đang ngồi đu đưa chân trên giường nhìn ra cửa, nơi người phụ nữ tên Ngọc Hòa xinh đẹp quyến rũ cũng đang nhìn nó bằng ánh mắt hoang mang khó tả.

Nhìn đứa bé bằng đôi mắt rưng rưng, Ngọc Hòa run run hỏi: “Con… Con tên gì? “

Đứa bé đáp: “Con tên… Dương. “

“Dương? ” Ngọc Hòa lặp lại cái tên rồi giả vờ xoa trán: “Dương… Không hiểu sao cứ nghe cái tên này là ta lại cảm thấy thương nhớ trào dâng… Giống như ta từng có một người con tên Dương… “

“Nhưng ta vừa bị một tai nạn, mất sạch ký ức nên không thể nhớ ra… “

Nghe thế, thằng bé xụi mặt nói: “Mẹ cháu cũng mất tích sau một vụ tai nạn, cháu nhớ mẹ. “

“Ôi đứa bé đáng thương! ” Ngọc Hòa chạy đến ôm lấy đứa bé vào lòng, hai gò ngực trắng nõn áp vào mặt nó một cách cố tình và đầy kích thích, thằng bé cũng ôm chặt eo nàng, không rõ là vô tình hay cố ý…

“Con có nhớ hình dáng mẹ con không? ” Ngọc Hòa vừa ôm đứa bé vừa hỏi.

“Nhớ chứ! Nhưng tai nạn kia rất nghiêm trọng, không biết mẹ cháu có còn như xưa không… “
Ngọc Hòa thốt lên: “A! Trùng hợp vậy sao? Ta cũng bị hỏng gương mặt sau tai nạn kia, phải trải qua chỉnh hình để có gương mặt hiện tại… “

“Nói không chừng… Ta… ta chính là người mẹ mất tích của con? “

Đứa bé vừa mừng vừa lo: “Thật sao? Nhưng mà… Nhưng mà làm sao con biết chắc chắn? “

“Cần gì chắc chắn, mẹ cảm nhận được mẹ chính là mẹ của con! Hãy tin mẹ! “

“Không được, con phải chắc chắn, bởi vì có một thứ mà con cần đưa mẹ! “

“Thứ gì? ” Ngọc Hòa tò mò hỏi.

Đứa bé khóc thút thít: “Cha mất rồi, toàn bộ gia tài trị giá gần nghìn tỷ đều do con thừa kế, nhưng con không cần, con chỉ cần mẹ thôi, hu hu… “

“Ng… Nghìn tỷ? ” Ngọc Hòa giật mình, dù đã dự tính về gia thế tên nhóc nhưng vẫn giật mình. Nhưng chẳng lẽ một thằng nhóc 10 tuổi dám đến đây gạt nàng sao?
Đứa nhóc gật đầu: “Gia tài con đều để ở nha, chỉ cần theo một tỷ đi đường. ” Nói đoạn, đứa bé lấy mấy cọc tiền ra cho Ngọc Hòa chạm thử rồi cất ngay vào.

Tiền có thể dùng linh lực để phân biệt thật giả nên chỉ cần kiểm tra sơ qua là biết tiền thật hay giả, và số tiền thằng nhóc đưa ra là thật.

“Vớ bẫm rồi! ” Ngọc Hòa mừng thầm, sau đó vỗ trán nói: “A! Mẹ nhớ rồi, có cách để chứng minh! “

“Làm sao? ” Thằng bé hồi họp hỏi.

Ngọc Hòa giải thích: “Mẹ là người đã sinh ra con, nên nếu cho con kết nối với nơi mà con được sinh ra thì con sẽ cảm thấy rất thoải mái. “

“Thật sao? Sao không ai nói con biết? “

“Vì người ta không lạc mẹ như con! ” Ngọc Hòa ngọt nào nói rồi ngã người nằm nghiêng trên giường, váy nàng tốc lên, ngón tay khẽ kéo lớp quần lót mong manh khỏi làn da đùi mơn mởn…
Thằng bé chăm chú dõi theo, nét mặt ngây thơ hoàn toàn biến đổi thành vẻ thèm thuồng mê mẩn…

Rồi đôi chân thon dài khe khẽ tách ra, chuẩn bị hé lộ cõi thiên thai mộng mị…

Và dừng đúng khoảng khắc chuẩn bị trước vẻ mặt thèm khát của thằng nhóc…

Một giây, mười giây, ba mươi giây…

Vẫn chỉ như vậy, vì Ngọc Hòa đã đơ như tượng, trên đầu nàng mọc lên một cây nấm quái dị.

Và thằng bé đã nhận ra, nó há mồm nói: “Nấm kí sinh? Chẳng lẽ… “

“Ừ! Tên biến thái nhà ngươi thật hết chỗ nói! ” Một giọng nói trong trẻo mang theo ý giận phát ra, rồi một cô gái áo xanh xinh đẹp tuyệt trần đột nhiên xuất hiện trên giường.

“Mẹ! Nàng thật nhẫn tâm! ” Thằng bé vừa bực dọc nói vừa liếc mắt nhìn cặp ngực đồ sộ của cô gái áo xanh.

“Nhẫn tâm? Ta đối đãi với ngươi thế nào? Ăn uống cho mập thây rồi cứ hở ra là trốn ra ngoài tìm tệ nạn mại dâm mà giải trí! “
Đứa bé tròn mắt: “A! Lúc nàng ghen cũng thật xinh đẹp nha! “

“Ghen cái đầu ngươi! ” Cô gái đỏ mặt mắng.

Thằng bé xụi mặt giải thích: “Ài… Ta biết ta sai, nhưng ta có nỗi khổ riêng… “

“Khổ gì nói nghe thử” Cô gái liếc mắt hỏi.

Đứa bé nói: “Ta… Bẩm sinh đã có chức năng sinh dục phi thường… “

“Tởm! “

“Thật mà! Phi thường đến mức lũ t*ng trùng của ta cũng biết tu luyện và tiến hóa. Nếu không sớm thả ra thì chúng sẽ bắt đầu có trí tuệ và tìm đường xông lên não để chiếm quyền kiểm soát não bộ, khi đó ta sẽ trở thành một kẻ chỉ biết chịch và chịch a! Rất nguy hiểm! “

Thằng bé bốc phét với gương mặt nghiêm trọng như thật khiến cô gái không nhịn được phải phì cười, nàng nói: “Ta sẽ trị cho ngươi! “

“Thật sao? Mẹ là số một! Vậy mẹ định dùng miệng hay tay, hay là… “
“Không, ta dùng dao, để cắt đứt nơi sản sinh mầm bệnh! “

“Éc! Thôi khỏi! Ta thẩm du cũng được! “

“Không cho ngươi làm vậy! “

“Chứ làm sao? Mẹ à! Nàng xinh đẹp như vậy, cứ nhìn nàng là ta lại muốn loạn luân… Ai da đau! “

Nói hết câu, thằng bé kêu lên đau đớn vì bị cô gái vặn mạnh vành tai, với gương mặt đỏ bừng, cô gái mắng: “Võ Phi Dương! Ta cứ tưởng nguyền ngươi nhỏ lại thì ngươi sẽ hết biến thái, thật không ngờ là ngươi biến thái từ nhỏ! “

Thằng bé Võ Phi Dương mếu máu đáp: “Hu hu… Con người ăn để sống, chịch để duy trì giống nòi, tại sao nàng có thể ham ăn mà ta không thể ham chịch? Hơn nữa, chính nàng còn bảo cái đó của ta rất… “

“Không cho ngươi nói! ” Cô gái, mà thật ra là Nữ Thần Sinh Mệnh Bích Diệp, mặt đỏ như gấc, môi hồng vừa chu vừa mím, tay nàng luồn vào trong quần thằng nhóc Võ Phi Dương, bắt được một con sâu to và…
“UI DA! “

… véo mạnh.

Kẻ trông như đứa bé 10 tuổi đó, một thanh niên buôn nhọ nồi truyền thuyết, liệt dương sau khi chết đi sống lại, hết liệt dương không lâu thì bị bắt cóc, thoát được bắt cóc một thời gian ngắn thì vừa bị yêu hỏa đốt vừa bị đế lôi giật suýt chết, suýt bị gay đ-t, bị khổng lồ hiếp, bị cửa kẹp cụt tay, rồi uống thuốc quá liều, khi có lại khả năng quay tay thì bị hút máu đến mất trí, vừa có lại trí nhớ thì nhậu say thông đít bê đê, bị bê đê truy sát phải trốn chạy như chó, cuối cùng bị teo nhỏ…

Hắn tên là Võ Phi Dương.

…

Trong một linh cảnh nhỏ, không gian xanh mướt phả đầy hương thơm hoa cỏ, hai bóng người một lớn một nhỏ chợt hiện ra. Dương trong dạng đứa bé 10 tuổi đang khom người, hai bàn tay che lấy vùng kín, miệng không ngừng rên rỉ, còn Bích Diệp, mặt tươi tỉnh như không có chuyện gì xảy ra, xoa đầu Dương và hỏi: “Hôm nay muốn ăn gì? “
Bị Bích Diệp nguyền rủa khiến cơ thể biến nhỏ và tâm tính cũng trở nên non trẻ, thằng bé Dương không kịp suy nghĩ mà vuột miệng đáp ngay: “Con muốn ăn lồ… “

Chưa nói hết câu, thấy nét mặt Bích Diệp vẫn tỉnh bơ nhưng tay thì bắt đầu cử động, Dương vội sửa sai: “Ăn lồ… l-ng đèn! Phải, ta muốn ăn l-ng đèn a! Ngon bá cháy! “

Bích Diệp tròn mắt: “Ngươi bị t*ng trùng ăn não thật hả nhóc? l-ng đèn sao mà ăn? “

Nghe thế, nhóc Dương vội đưa tay sờ trán tìm cách chữa ngượng: “À ờ… Ta chóng mặt quá nên nhầm… Chắc sốt nặng sắp hấp hối rồi, thôi cho ta ngủ với mẹ một đêm để vật lý trị liệu nhá, ta thề nếu nghĩ bậy thì ta làm chó! Gâu gâu! “

Mặt Bích Diệp vẫn tỉnh bơ như thường ngày, nhưng thật ra nàng đan cố nín cười vì biết nhóc Dương cố tình sủa để chọc nàng cười.
Lúc này, Dương ngừng múa mép, chỉ chăm chú ngước nhìn Bích Diệp.

“Nhìn cái gì? ” Bích Diệp nhướng mày.

Dương si mê đáp: “Mẹ, nàng thật xinh đẹp! “

Bích Diệp đỏ mặt, một câu tình tứ phát ra từ người mà nàng hiến dâng trinh tiết, nhưng khác biệt ở chỗ hắn hiện tại chỉ cao chưa đến ngực nàng, và như cách hắn xưng hô, hai người thật sự giống hệt mẹ con chứ chẳng phải nhân tình…

Một cảm giác thật dị… Bích Diệp đột nhiên liên tưởng đến cái cảnh quan hệ giữa nàng và hắn, một hắn 10 tuổi với một nàng trưởng thành hiện tại, rồi lại liên tưởng đến một hắn trưởng thành và một nàng hóa nhỏ…

Những con người khác nhau có thể thích ăn những món ăn khác nhau, thích ngắm những loài hoa khác nhau, thích ở những nơi ở khác nhau, thích làm những công việc khác nhau, vậy sao không thể có xu hướng tình dục khác nhau?
Ấu dâm là không nên, Bích Diệp biết rõ điều đó. Tuy nhiên, người ta có thể không làm điều mình thích nhưng không thể không nghĩ về điều đó, Bích Diệp cũng vậy, nàng không thể ngăn những xúc cảm bản năng…

Nàng muốn thử, rất muốn thử, nhưng quá ngại ngùng để có thể thử…

Nên nàng cố xua đi suy nghĩ trong lòng và chuyển đề tài: “Nịnh nọt! Ta chỉ cho ngươi trốn tạm, đừng mong ta giúp đỡ ngươi điều gì! Còn nữa, đừng xem thường Thần Kim tháp, họ có công nghệ nhận dạng tinh vi đến mức dù ngươi bị biến nhỏ cũng có thể bị phát hiện! Nói không chừng quân đội của họ đã bao vây bán đảo Sơn Trà rồi! “

“Ặc! Lợi hại vậy! Bảo sao tên bê đê kia toàn dùng bảo vật hiện đại! “

“Bê đê? ” Bích Diệp tò mò.

Dương đáp: “Thì là tên thiên tài giả kim Lương Thế Kim, đệ thất Hùng Vương bảng, anh ruột của tháp chủ Thần Kim tháp dưới lòng đất đó! Chỉ là say xỉn thông hắn một phát thôi mà hắn phái người truy sát ta điên cuồng. “
“Thông? Sao lần trước ngươi kể không có chi tiết này? ” Bích Diệp khó hiểu hỏi.

Dương sờ mũi đảo mắt nói: “Thì… Thì… Là thông đó! Nàng cũng thấy hắn rồi mà, đàn ông gì xinh hơn cả mỹ nữ… Đêm đó ta với hắn vừa nhậu vừa tranh luận về giả kim, uống say bét nhè nên lăn ra ngủ cạnh nhau, trong lúc lên cơn khó nói… Thấy hắn xinh quá nên… ” Vừa nói, Dương vừa gãi mũi xấu hổ, kì quái ở chỗ khi nghĩ đến bê đê thì hắn đã thấy buồn nôn, nhưng khi “hành sự” với Lương Thế Kim thì hắn lại cảm thấy rất sướng khoái dù biết chắc chắn hắn là nam chứ không phải nữ giả nam như Hồ Như Nguyệt.

Nghe xong, Bích Diệp nhíu mày gặng hỏi: “Ngươi th… vào đâu? “

Dương tròn xoe mắt: “Thì vào mông chứ đâu? Nhưng ta không có sở thích bệnh hoạn đó đâu nhé, chẳng qua là do ma men dẫn lối! “
Bích Diệp vỗ trán cái bẹp nói: “Trời ơi! Bảo sao người ta quyết truy sát ngươi bằng được, cái tên Lương Thế Kim mà ngươi nói đó, hắn không phải anh trai của tháp chủ Thần Kim tháp, mà chính là tháp chủ Thần Kim tháp, Lương Thiên Kim, là một cô gái thật sự! “

Nghe đến đây, mồm Dương há ra như thể hàm dưới sắp chạm đất. Tên kia không phải bê đê mà là con gái? Hắn đi thông đít con gái nhà người ta, bảo sao nàng không kéo cả quân đoàn ra truy sát hắn?

“Nhưng… Nhưng rõ ràng hắn là nam mà? ” Dương lắc đầu không tin, nói đoạn, hắn vạch quần chỉ tay vào con sâu bé xíu của mình và nói tiếp: “Hắn có cái này nha, ta thấy rõ ràng! “

Bích Diệp lại vỗ trán: “Người ta 18 tuổi trở thành tháp chủ Thần Kim tháp, tổ chức giả kim bí mật này không thua gì Giả Kim thành đó, so về quân sự thì hơn xa! Giả cái thứ đó có khó gì? “
“Ặc! Bỏ mẹ! Cũng tại thằng khốn Bình Thường mà ra! “

Phải, ngọn nguồn một phần là do Bình Thường, nhưng đó là sau này, còn hiện tại Bình Thường còn đang ở trong bí cảnh Phật Cảnh…

==================== Chương 238: Thính 2 ====================

“Tại Bình Thường? Chứ không phải do bản chất dâm dê của ngươi sao?” Bích Diệp nói rồi cười nhẹ: “Đến rồi, thôi thì họa ngươi gây thì tự ngươi chịu vậy!”

“Éc! Đừng nói nàng định giao nộp ta nha! Ta thà tự sát chứ không ra khỏi cổng!” Dương sợ hãi nói.

“Không ra khỏi cổng thì sao? Cho ngươi biết một thông tin, bất cứ ai đạt đến cảnh giới Hóa Thần đều có thể thao túng không gian!”

Bích Diệp nói dứt câu, một vết nứt không gian hiện ra và cuốn lấy Dương vào trong rồi biến mất.

Dương, vẫn trong hình dạng đứa bé 10 tuổi mập mạp, hiện ra và ngã oạch xuống một bãi cỏ giữa rừng cây xanh mướt nơi bán đảo Sơn Trà.

Gượng dậy phủi lá cây dính trên người, Dương chợt cảm giác được một cơn ớn lạnh lan khắp sống lưng, hắn liền đưa mắt nhìn quanh…

Một, hai, ba… Hàng trăm bóng người đồng loạt bay đến bao vây Dương từ mọi phía.

Nhìn những kẻ mặc quân phục kim loại trông như nửa người nửa máy bao vây mình, Dương sợ hãi thốt lên: “Ặc! 121 Bảo Nhân? Chơi lớn dữ?”

“Quả nhiên ngươi biết về 121 Bảo Nhân.”

Khi Dương dứt câu, một giọng nữ lảnh lót phát ra từ trên không, Dương liến nhìn lên và thấy một thiếu nữ mang kính cận cực kì xinh đẹp đang ngồi trên vai một gã chiến binh kim loại cao to gấp ba lần người thường đứng giữa không trung.

Kinh ngạc trước sắc đẹp của thiếu nữ (từng bị hắn thông đít), Dương há hốc mồm rồi nói: “Biết sơ sơ, 121 Bảo Nhân, đội quân nửa là người nửa là Bảo Vật, mỗi người đều có thực lực ngang Linh Đế, riêng kẻ mạnh nhất mạnh ngang Bán Thần.”

Cô gái gật đầu, ánh mắt sắc lẹm dưới lớp kính cận nhìn Dương và hỏi: “Vậy ngươi muốn sao, núp váy Nữ Thần cả đời hay theo ta về Thần Kim tháp chịu tội?”

Trong lúc Dương và cô gái nói chuyện, xung quanh có vài người tò mò theo đội quân 121 Bảo Nhân lên mặt đất, đang ẩn náu theo dõi và bàn tán.

“Thằng bé đó là ai? Gây ra họa gì mà khiến đích thân tháp chủ Thần Kim tháp dẫn theo đội quân vô địch 121 Bảo Nhân truy sát đến tận mặt đất?”

“Xem cách nói chuyện thì có vẻ không phải trẻ em bình thường, hẳn là gây họa rồi cải trang nhưng không thoát khỏi công nghệ nhận dạng của Thần Kim tháp.”

“Trốn cũng ngu vãi, trốn đâu không trốn lại trốn ở Đà Nẵng trong khi Thần Kim tháp nằm ngay bên dưới.” *Lưu ý, truyện là hư cấu, ai đào đất Đà Nẵng bị công an hốt thì tự chịu trách nhiệm trước pháp luật.

“Nhưng cái công nghệ nhận dạng của Thần Kim tháp làm sao hay nhỉ?”

“Bớt soi mói, công nghệ giả kim thâm sâu hàng nghìn năm nghiên cứu của người ta mà kẻ chỉ biết đọc truyện người lớn như ngươi có thể hiểu sao?”

Trước câu hỏi của Lương Thiên Kim, Dương suy nghĩ không biết trả lời thế nào, với cơ thể hiện tại, hắn không có cách nào chống lại bất cứ ai trong 121 Bảo Nhân thì nói gì đến tên thống lĩnh mạnh ngang Bán Thần?

Cuối cùng, Dương nghiên túc nói: “Ta muốn thách đấu với nàng! Chỉ ta và nàng!”

Nghe Dương nói, đám ngưới hóng chuyện cùng bật cười: “Ha ha! Bỉ ổi đến thế là cùng! Ai chẳng biết tháp chủ Lương Thiên Kim ngoài tài giả kim siêu đẳng ra thì chỉ là một thiếu nữ chân yếu tay mềm không biết đánh đấm?”

“Phải, có ngon thì đi thách đấu anh nàng Lương Thế Kim, kẻ xếp thứ bảy Hùng Vương bảng!”

Khác với những người khác, Dương và Thiên Kim biết một điều, thiên tài chiến đấu Lương Thế Kim và thiên tài giả kim Lương Thiên Kim là cùng một người. Thấy ánh mắt của Dương như đã đoán ra thân phận mình, Lương Thiên Kim ra lệnh cho gã chiến binh to lớn đưa nàng bay đến đứng đối diện Dương: “Thách đấu giả kim?”
Dương gật đầu: “Phải!”

“Tại sao ta phải đấu với ngươi?”

Nhìn đôi mắt đầy trí tuệ của Thiên Kim, Dương không hiểu sao nổi máu muốn trêu chọc: “Vì ta có một thứ hình trụ dài dài mà nàng rất muốn dùng để đút vào…”

“Giết hắn!”

“Ấy khoan! Ý ta nói là một chiếc chìa khóa!”

Nghe đến đây, Thiên Kim rời khỏi vai gã chiến binh và tiến đến sát Dương, nàng giơ lên một chiếc ô trong suốt che giữa nàng và hắn, đây là ô cách âm tuyệt đối.

“Ngươi biết chìa khóa của thành chủ Giả Kim thành?”

Dương tròn mắt: “Chỉ nói đến chìa khóa mà đoán ra ngay, nàng quá thông minh!”

“Đừng nịnh đầm! Nói!”

“Phải, ta có, nhưng không mang theo. Chính Thần Sư Đức Cường đã giao cho ta, đây là kì bảo do ông ta tạo ra.”

Để làm tin, Dương lấy ra cán kiếm Đa Tình đưa Thiên Kim xem.

Một người thường nhìn vào bãi cỏ chỉ biết đó là cỏ, nhưng một nông dân lành nghề có thể chỉ ra có bao nhiêu loại cỏ trong đó và kể tên từng loại, thời điểm sinh trưởng, loại nào lợi, loại nào hại, thậm chí mùi vị từng loại. Tương tự như vậy, với kiến thức uyên thâm, Thiên Kim nhìn qua liền biết Đa Tình là một kì bảo bất phàm do Đức Cường chế tạo.
Trả Đa Tình cho Dương, Thiên Kim nói: “Được, không sớm thì muộn ngươi cũng chết! Đề thi do ta ra!”

Nhìn ánh mắt Thiên Kim, Dương biết hắn không thể mặc cả, đành gật đầu.

“Trước khi ra đề, ta cần nói rõ tiền cược, nếu ta thắng, ngươi phải giao ra chìa khóa Giả Kim thành cho ta, rồi chết!”

Dương giật mình: “Ặc! Giao chìa khóa vẫn chết?”

“Không đồng ý thì chết ngay bây giờ!”

“Éc! Vậy nếu ta thắng?”

Thiên Kim nhếch môi: “Ngươi thắng? Thì mọi chuyện xem như chưa từng xảy ra, ta và ngươi vĩnh viễn không quen không biết!”

“Ta không đồng ý!” Nhìn ánh mắt chất chứa phẫn hận của Thiên Kim, Dương lắc đầu nói.

“Ngươi không có tư cách đòi hỏi!” Thiên Kim lạnh lùng đáp.

Dương gật đầu: “Ta biết! Ta không đáng được nàng tha thứ nên càng không có quyền đỏi hỏi, ta chỉ không đồng ý hai từ vĩnh viễn!”
“Thì khác gì nhau, vẫn là không quen không biết?”

Dương đáp: “Khác, vì ta còn cần tìm đến nàng để sửa chữa lỗi lầm!”

Câu nói và ánh mắt kiên nghị của Dương khiến tim Thiên Kim như giật thót lên, nhưng nàng rất giỏi che giấu cảm xúc, chỉ nhếch môi như thể vừa nghe được câu gì ghê tởm và nói: “Tùy ngươi! Nhưng ta có một thắc mắc, ngươi biết thân phận của ta từ trước hay là sau đêm đó?”

Dương gãi đầu: “Ta vừa biết đây thôi, nhưng đừng hiểu lầm, vì nàng xinh quá nên ta không kềm chế nổi chứ không phải ta bị ba đê đâu a!”

Dương chưa nói hết thì Thiên Kim đã quay đi để che giấu đôi gò má ửng hồng và đôi môi mỉm cười tuyệt sắc…

Chiếc ô cách âm thu lại, Thiên Kim được gã chiến binh đỡ lên vai gã rồi bay lên cao. Giữa không trung, Thiên Kim nhìn vào nơi đám thánh dự đang lấp ló và nói to: “Ta, tháp chủ Thần Kim tháp Lương Thiên Kim, tuyên bố ba ngày sau sẽ tổ chức một cuộc so tài luyện kim giữa ta và Bình Thường của Vô Lực bang. Mời tất cả những ai có khả năng và hứng thú hãy đến Thần Kim tháp dự khán! Đề thi là Luyện Bảo!”
Nói xong, Thiên Kim và đội quân 121 bắt Dương bay đi, đám người ở lại vẫn còn xôn xao trước thông tin nóng hổi.

“Luyện bảo? Lương Thiên Kim luyện bảo công khai? Thật là cơ hội ngàn năm có một! Vừa ngồi trên khán đài ngắm mỹ nhân luyện bảo vật vừa quay tay thì còn gì phê bằng!”

“Mày chỉ biết vậy thôi à, biết Lương Thiên Kim là ai không? Nàng không cò tên tên Hùng Vương bảng nhưng bất cứ ai trên Hùng Vương bảng đều muốn có nàng, bởi nàng được cho là thiên tài giả kim trẻ xuất chúng nhất mọi thời đại, thậm chí vượt qua Thạch Thần Sư Cao Lỗ và được dự đoán sẽ tạo ra Thần Bảo mới trong tương lai không xa! Còn hiện tại, với óc sáng tạo phi thường, nàng đã sáng tạo ra một cấp độ bảo vật mới vượt qua cả Siêu Cấp Thánh Bảo và sánh ngang Siêu Thánh Kì Bảo! Chính là Bán Thần Bảo!”
“Bán Thần Bảo! Chắc chắn nàng sẽ luyện ra thứ này trong cuộc thi và tên đần kia thua chắc! Trừ khi hắn có thể luyện ra Siêu Thánh Kì Bảo để cầm hòa!”

“Hão huyền! Mà tên kia là ai? Bình Thường? Cái tên này hình như có xem qua trên báo Mương 21?”

“Là hắn đó! Báo có đăng hình hắn, Bình Thường, tội đồ bị truy nã của Vô Lực bang và gia nhập một tổ chức bí ẩn gọi là Hắc Lào!”

“Là Hắc Đạo chứ! Người ta viết mệt lắm nên chịu khó đọc kĩ giùm đi mấy ba…”

“Phải rồi, Hắc Đạo! Mà lúc nãy có ai nghe hắn và Lương Thiên Kim nói gì dưới tán ô không? Sau đó nàng ta đổi hẳn thái độ.”

Người khác nhún vai: “Ai biết. Muốn biết thì tìm đến Thiên Địa hội xem ghi chép của Sát Dạ ấy!”

“Sát Dạ? Thằng đó viết láo bỏ mẹ!”

“Suỵt! Nói nhỏ thôi kẻo nó nghe được nó cay thì chết mẹ!”

“Sợ đíu…” Tên này vừa nói được hai chữ thì bị một bóng người xuất hiện đưa tay bóp cổ giơ cao và hỏi: “Bình Thường đâu?”
Tên bị bóp cổ sợ hãi: “Hắn bị… Ặc… Lương Thiên Kim… Bắt xuống.. Thần Kim…”

Rắc.

Tiếng xương cổ gãy vang lên, thả cái xác rơi xuống mặt đất, lão già nhìn xuống mặt đất và nói: “Bình Thường, mày trốn đằng trời!”

Lúc này, Bình Thường, chính là Dương, đang bị một chiến binh Bảo Nhân tóm cổ mang xuống lòng đất theo một lối địa đạo chằng chịt.

Hắn thở dài, đề thi là luyện bảo, xem ra mạng hắn coi như xong, mà dù may mắn thoát nạn thì vẫn còn kẻ thù hùng mạnh khác đang săn lùng. Hắn chỉ còn biết chửi mắng Bình Thường, hắn luôn cho rằng nếu Bình Thường, phiên bản mất trí của hắn, mà sáng suốt hơn thì có lẽ lúc náy hắn vẫn còn ở Vô Lực bang hưởng thụ khoái lạc cùng mỹ nhân, đâu mang tiếng phản đồ và kết thù kết oán khắp nơi như bây giờ?

Như con cún ngoan ngoãn bị nắm cổ mang đi, Dương thầm ngẫm lại kí ức, bắt đầu từ lúc hắn còn mất trí và đang ở Phật Cảnh…
Lúc này, hắn, chính là Bình Thường, đang nhối một mình giữa vùng đất hoang vu vì lão già có mai rùa khổng lồ đã mang Sùng Hạo và Hoài Bão cùng một cô nàng xinh đẹp tên Linh Nhi rời đi, cả Kiếm Linh cũng rời khỏi cơ thể hắn và đi cùng Hoài Bão vì một lời hứa nào đó.

Trước khi đi, Bình Thường nhớ rằng Kiếm Linh có quay lại nhìn hắn bằng ánh mắt khó hiểu rồi nói: “Ta chờ ngày ngươi mạnh mẽ hơn.”

Rồi Hoài Bão đến trước mặt hắn, nhìn hắn như thể vừa nhận ra người quen và mắng: “Tên khốn! Thì ra là ngươi! Đưa Cửu Phẩm Liên Hoa cho ta!”

Lúc đó Bình Thường không hiểu, liền hỏi: “Tại sao?”

Hoài Bão đáp: “Ta cần thanh tẩy để chữa trị cho Linh Nhi!”

Bình Thường đáp: “Thanh tẩy? Năng lực này tuy không đòi hỏi cấp bậc cao nhưng chỉ có các đời chủ nhân của Cửu Phẩm Liên Hoa mới dùng được!”
“Vậy thì chữa cho nàng đi!”

“Ai?” Bính Thường tròn mắt.

“Linh Nhi chứ ai? Ngươi mất trí thật à?”

Tất nhiên lúc này Bình Thường chưa biết rằng Hoài Bão đã nhận ra hắn là Võ Phi Dương, còn cho rằng tên này thấy mình có hàng ngon nên bắt quàng làm họ, nhưng vẫn thử dùng Thanh tẩy để chữa trị cho Linh Nhi.

Nhưng không được, vì tuy không yêu cầu cấp bậc để dùng nhưng uy lực của Thanh tẩy lãi phụ thuộc vào cấp niệm của chủ nhân.

Vậy nên Hoài Bảo và Linh Nhi rời đi, để lại cho Bình Thường một cuộc hẹn…

Còn Sùng Hạo, mặt lầm lì theo lão già sới đi mà không nói thêm lời nào.

Rồi Bình Thường ngã xuống mê man sau khi chịu đựng quá nhiều thương tích và mệt mỏi…

==================== Chương 239: Con Đường ====================

Ánh bình minh rọi xuyên qua giếng trời xuống hang Sơn Đoòng, chiếu thẳng xuống người một thanh niên đang ngồi xếp bằng trên đỉnh một tháp đá dưới hang.

Cứ ngồi im lặng một thời gian dài, chợt tên thanh niên mở mắt nói: “Sư phụ, cuối cùng người cũng tỉnh.”

“Hoài Bão, ngươi vẫn ổn chứ? Tình hình ra sao rồi?” Vừa tỉnh dậy sau khi hôn mê vì tiêu hao quá mức trong trận chiến với Tà Linh, Tề Thiên Ma Tôn liền lo lắng hỏi.

Hoài Bão đáp: “Tà Linh đã bị kẻ kia mang đi.”

Nghe vậy, Tề Thiên Ma Tôn nói: “Vậy sao, cũng phải, trong tên nhóc đó có một nguồn sức mạnh rất khủng khiếp, các ngươi khó lòng ngăn cản.”

“Sư phụ biết gì về hắn sao?”

Tề Thiên Ma Tôn lắc đầu đáp (nhưng động tác của lão bao gồm cái lắc đầu hay thở dài thì chỉ có Hoài Bão cảm nhận được): “Không biết, chỉ cảm nhận được tuổi tác của hắn tương đương ngươi.”

Nói đoạn, lão già lắc đầu ngao ngán rồi nói tiếp: “Xem ra bị nhốt trong này vài nghìn năm đã khiến ta trở thành ếch ngồi đáy giếng…”

Hoài Bão hỏi: “Sao thầy lại nghĩ vậy?”

Tề Thiên Ma Tôn đáp: “Tại sao ư? Vì ta không thể nghĩ ra nơi nào trên lãnh thổ Việt Nam hiện nay có đủ điều kiện để đào tạo ra một kẻ như vậy. Dù chỉ thoáng qua, nhưng ta cảm giác được rằng nếu so về năng lực bản thân thì ngươi, kẻ đang đi theo con đường của Lạc Long Quân, cũng không bằng hắn.”

“Phải, trừ khi Hoài Bão có thể đi đến cuối đường, khi đó ta dám chắc chắn kẻ tên Đoạn Tuyệt kia không còn là gì so với hắn…” Một giọng nói hư ảo vang lên, sau đó Kiếm Linh mơ hồ hiện ra đối diện Hoài Bão.

“Nhưng!” Kiếm Linh nhấn mạnh: “Đi đến cuối đường rồi sao? Ngươi lại như Lạc Long Quân, ngã xuống để bảo vệ đất nước?”

Kiếm Linh lại nói tiếp: “Còn ngươi, Tề Thiên Ma Tôn, ngươi có cho rằng ngươi có khả năng đào tạo ra một kẻ thậm chí còn xuất chúng hơn cả Lạc Long Quân?”

“Cuối đường không có nghĩa là cùng đường!” Hoài Bão đột ngột đứng dậy, giọng đầy quyết tâm: “Con muốn đến Giao Long tộc lần nữa!” Hồ Hoàn Kiếm, Sùng Hạo đứng cạnh tháp rùa, mình trần để lộ thân hình lực lưỡng óng ánh dưới nắng sớm bình minh.

Chợt quanh thân Sùng Hạo như lóe lên ánh sáng trắng, rồi ánh sáng hội tụ, dần tạo hình thành một bộ trang phục trắng tinh phủ lên thân Sùng Hạo, bộ trang phục như được thiết kế riêng cho Sùng Hạo, làm tôn lên vẻ ngoài mạnh mẽ ngông cuồng vốn có của hắn.

“Đế Y! Không ngờ con đã lĩnh ngộ Hư Hóa đến mức hình thành Đế Y!” Thần Kim Quy giật mình nói.

“Đế Y? Y phục đặc hữu của mỗi Linh Đế khi lĩnh ngộ Hư Hóa đến mức thượng thừa?” Sùng Hạo nhìn xuống cơ thể, thử vận long hóa và phát hiện ra bộ y phục trắng cũng biến đổi theo dạng long hóa chứ không bị rách đi như y phục bình thường.

“Nhưng!” Sùng Hạo không chút đắc ý mà nhíu mày nói: “Đế Y thì sao? Phi Thăng thì sao? Hóa Thần thì sao? Dù phá được toàn bộ phong ấn và lấy lại thực lực thì sao? Vẫn sẽ bại như đã bại dù dùng đến Thần lực của bản thân?”

Thần Kim Quy thở dài: “Phải, dù phá được toàn bộ phong ấn thì con cũng không phải kẻ mạnh nhất, nhưng đó là con đường của con, con buộc phải đi tiếp và đi xa hơn nếu muốn trở thành kẻ mạnh nhất!”

“Đường con đi?” Sùng Hạo như bừng tỉnh, hắn lập tức ngồi xuống, mắt nhắm lại và bắt đầu nghiền ngẫm. Phải, nghiền ngẫm. Sùng Hạo vốn cực kỳ thông minh, nhưng hắn ít khi nào chịu suy ngẫm về quá trình tu luyện và chỉ mong muốn sớm phá được phong ấn để lấy lại sức mạnh…

Tu luyện có thể ví như đi trên một con đường đầy chông gai cạm bẫy, đi càng xa thì càng mỏi mệt, nhưng càng chịu được mỏi mệt thì càng mạnh…
Riêng Sùng Hạo giống như một kẻ bị đeo gông phải đi lại quãng đường đã từng đi…

“Phải, đã từng đi…” Sùng Hạo lẩm bẩm, đồng thời, quanh thân hắn lại hiện ra những vòng xích đỏ…

Một sợi xích dường như sắp đứt…

Nhưng không đứt, mà dần đổi màu thành trắng.

Đi lại con đường từng đi, vậy thì Sùng Hạo phải biết rõ những gì đang chờ đón, vậy thay vì nhờ phá xích để bỏ qua quãng đường đó, sao hắn không thử đi lại quãng đường theo cách khác?

Một vòng sáng trắng có hoa văn hình rồng hình thành và quay tròn bên dưới Sùng Hạo…

Thần Kim Quy như chết lặng…

Mặt hồ Hoàn Kiếm tĩnh lặng…

Không ai hay, không ai biết, một cấp bậc linh lực hoàn toàn mới đang dần được khai sinh… Một thanh niên tiến về phía mỏm đá nhô cao giữa rừng núi bạt ngàn hướng về ánh bình minh đỏ rực, trên mặt hắn có nét hoang mang thất thần.
Tiến đến cuối mỏm đá, gã thanh niên dừng lại sau lưng một người mặc áo choàng đen.

“Thư mời đã gửi.” Gã thanh niên nói.

“Thế nào?” Người áo choàng đen có vẻ tò mò hỏi dù không hề quay mặt lại.

Gã thanh niên đáp với vẻ mặt khó tin: “Tất cả người nhận được thư đều đồng ý gia nhập.”

Kẻ áo choàng đen ngạc nhiên: “Thật sao? Quả nhiên hắn không chém gió!”

Gã thanh niên tò mò: “Hắn là ai cơ?”

Người áo choàng đen đáp: “Hắn là kẻ bảo ta viết ra những lá thư ngươi vừa gửi. Thủ lĩnh của chúng ta.”

Gã thanh niên nhăn nhó: “Thủ lĩnh? Thật ra hắn là thần thánh phương nào? Một lá thư liền khiến cho tất cả, bao gồm hai trong Tứ siêu tân tinh nguyện ý rời khỏi thế lực hùng mạnh của bản thân để gia nhập một tổ chức cỏn con vừa mới khai sinh không danh không tiếng?”

Kẻ áo choàng đen bật cười: “Cỏn con ư? Ngươi có biết thành viên tiếp theo của chúng ta sẽ là ai không?”
“Ai? Đừng nói là Thế hệ phi thường nhé? “

Kẻ áo choàng đen gật gù: “Tiếu công tử, ta đã hiểu vì sao thủ lĩnh chọn ngươi rồi. Phải, Thế hệ phi thường sẽ là những thành viên kế tiếp!”

Tiếu công tử há hốc mồm: “Thật sao? Thế hệ phi thường cũng có thể tuyển?”

Kẻ áo choàng đen gật đầu: “Hắc Đạo sinh ra để đi những con đường mà người ta cho là ngõ cụt!” Bình Thường ngồi tựa lưng dưới gốc cây nơi hắn nhặt được Nghịch Thiên kiếm, mắt nhìn trời cao, trong đầu ngập nỗi suy tư nhưng hắn lại cảm giác như trong lòng trống rỗng.

Sau khi ngất đi trong vùng đất Phật Cảnh, Bình Thường tỉnh dậy thì đã thấy bản thân được đưa về Vô Lực bang, bọn Mai Linh, Xuất Trần, Trác Việt và Siêu Phàm bị hôn mê lúc Phật Cảnh đóng lại cũng được đưa về.

Nhờ có sự dàn xếp từ Hàn Tuyết nên mọi chuyện về Phật Cảnh được giấu kín, bọn Siêu Phàm thì có vẻ không rõ chuyện gì xảy ra còn Bình Thường cũng không bị tra hỏi bất cứ thông tin gì, riêng về Lãnh Sương cũng được Hàn Tuyết an bày nên chỉ có Bình Thường biết rõ sự thật, nhưng dù có bị tra hỏi thì Bình Thường cũng sẽ không tiết lộ, bởi hắn không còn là một Bình Thường thật thà hiền lành hoàn toàn mất trí được Đỗ Đạt đưa vào Vô Lực bang làm một tên đệ tử bình thường, hiện tại, hắn đã phần nào nhớ lại những kí ức cũ dù chỉ mơ mơ hồ hồ.
Tính cách và hướng suy nghĩ trong đầu Bình Thường cũng có những thay đổi khiến Bình Thường lo sợ rằng liệu hắn khi trước có phải là một tên biến thái xấu xa, nhìn người già thì tìm cách lợi dụng, nhìn trẻ em thì tính cách dụ dỗ, nhìn người mạnh thì nghĩ kế nịnh bợ, nhìn người đẹp thì tưởng cảnh giường chiếu.

Không chỉ Bình Thường mà cả Xuất Trần và Mai Linh cũng thay đổi. Xuất Trần bắt đầu thường xuyên, tình cờ một cách cố ý, gặp gỡ Bình Thường và hỏi han một cách ân cần thân thiết. Ngược lại, Bình Thường nhận thấy giữa hắn và Mai Linh như bị ai đó dựng nên một bức tường, tuy nàng có quan tâm về thương thế của hắn nhưng hắn thấy rõ ánh mắt nàng nhìn hắn không còn sự tự nhiên trước kia, mà như có thêm phần âu lo hay sợ hãi.

Bình Thường thích Mai Linh, thậm chí là yêu nàng kể từ khi cả hai cùng gặp nạn đồng sinh cộng tử ở Băng Sơn Tuyết Lâm, hắn không chịu được cái cảm giác khoảng cách vốn đang gần lại với nàng lại bị kéo dài mà bản thân không thể ngăn cản, vậy nên hắn sẽ ngăn cản. Sau khi được sự tư vấn nhiệt tình tận tâm như chào mời đa cấp từ gã dị sư, mà Bình Thường đã đoán ra gã chính là bản thân hắn sau khi dùng Nghịch Thiên kiếm, Bình Thường quyết tâm hôm nay sẽ tìm gặp Mai Linh, hỏi nàng nguyên nhân gây ra khoảng cách và giải quyết điều đó bằng mọi giá…
Đứng dậy, Bình Thường hít sâu một hơi lấy can đảm rồi tiến về nơi ở của Mai Linh.

Nhưng không có Mai Linh trong phòng.

“Tìm bé Linh hả? Mẹ con nó sáng sớm đã đi dã ngoại rồi!”

Bình Thường nhìn ra và thấy người nói là lão Thanh cha Mai Linh. Lão lấy ra một phong thư đưa cho Bình Thường và nói: “Con bé để lại lá thư nhờ ta đưa cho cậu. Quái, chỉ là đi chơi thôi mà, có phải sinh ly tử biệt đâu mà thư với từ!”

Bình Thường ngạc nhiên nhận lấy lá thư, cúi đầu chào từ biệt lão Thanh rồi tìm chỗ vắng xé bao thư ra đọc.

Bên trong chỉ có mảnh giấy trắng, là loại giấy được chế tạo để chỉ có người nhận mới đọc được. Khi Bình Thường chạm vào, chữ bắt đầu hiện ra.

Nét chữ như gà bới lại đầy lỗi chính tả khiến Bình Thường căng mắt ra đọc: “Muốn thấy mẹ con Phương Trang còn sống thì đến cây đa cổ thụ trong khu rừng dưới chân núi tìm ta! Không được báo công an hoặc bất kì ai khác.”
Khi Bình Thường vừa đọc xong, một tên đệ tử gấp gáp chạy ngang hỏi: “Bình Thường, có thấy trưởng lão Ngộ Pháp đâu không? Lão điên ấy xổng chuồng chạy đâu mất từ đêm qua rồi mà sáng nay mới có người biết!”

“Ngộ Pháp?” Bình Thường giật mình, nhìn lại nét chữ xấu xí trong thư rồi thầm giật mình: “Không lẽ là lão?”

==================== Chương 240: Linh Nhãn ====================

Chap này ngắn để chap sau dài nên các bác khỏi thắc mắc nhé, chờ chap sau đọc luôn một lần cũng được mà.

Chương 240: Linh Nhãn

Đêm trước khi Bình Thường nhận được bức thư…

Mai Linh ngồi dưới trời sao, đôi mắt xinh long lanh khiến lệ buồn như sương mai trượt dài qua làn da ngà ngọc, môi hồng khẽ mím nhưng bất thành khi cố ngăn một tiếng nấc nghẹn ngào.

“Con gái, có chuyện buồn gì nói mẹ nghe nào.” Phương Trang tiến đến ngồi xuống bên cạnh Mai Linh, hai mẹ con xinh đẹp ngồi cạnh nhau như hai vầng mỹ nguyệt khiến mọi ánh sao trên trời cao phải lu mờ.

Mai Linh nói trong tiếng nấc: “Mẹ… Nếu một ngày nào đó, con… Con rời xa mẹ vĩnh viễn thì mẹ đau lòng lắm không?”

Phương Trang cười hiền từ đáp: “Tất nhiên, nhưng đau lòng cũng có nhiều dạng, có thể là đau lòng trong hạnh phúc, cũng có thể là đau lòng trong xót xa, vậy con muốn nói đến loại nào?”

Mai Linh hỏi: “Thế nào là đau trong hạnh phúc, thế nào là đau trong xót xa?”

Phương Trang trả lời: “Nếu con vĩnh viễn rời xa mẹ và có được hạnh phúc lớn hơn, mẹ sẽ đau trong hạnh phúc. Còn nếu con vĩnh viễn xa mẹ trong đau khổ, vậy mẹ sẽ đau trong xót xa…”

Nghe đến đây, Mai Linh ôm chầm lấy mẹ khóc nữ nỡ, bao nhiêu đau buồn tuôn ra dưới dạng lệ nơi khóe mắt: “Con yêu mẹ rất nhiều, nhưng con cũng yêu hắn rất nhiều, con có lỗi với hắn nên con sẵng sàng làm đúng như hắn muốn để hắn mãn nguyện dù biết bản thân sẽ đau khổ hơn cả chết, nhưng nếu con làm vậy thì cha mẹ sẽ đau lòng, vậy con phải làm sao đây?”

Phương Trang vuốt ve mái tóc đen tuyền của con gái và nói: “Mẹ không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng dường như con đã quá tự ti rồi… Con gái mẹ dù sao cũng là cháu ngoại duy nhất của tộc trưởng Linh Miêu tộc, nếu con muốn thì có thể lập tức thừa kế ngôi vị từ bà ngoại và toàn bộ tộc nhân của chủng tộc hùng mạnh gần bằng Tứ Linh tộc sẽ sẵn sàng quỳ trước con. Tên nào đó dám phụ bạc con thì con cứ phát động cả tộc đi truy sát hắn.”

Mai Linh lắc đầu: “Nhưng con không muốn hắn chết, dù hắn muốn con chết cong cũng chấp nhận.”

“Vì sao?”

“Vì con yêu hắn!”

Phương Trang mỉm cười: “Phải, vì con yêu hắn. Vậy sao không đáp trả bằng cách khiến hắn yêu con? Con tự ti ư? Về tài năng? Về nhan sắc? Con đừng quên thiên phú chủng tộc của chúng ta là Linh Nhãn. Chỉ cần khai mở Linh Nhãn, nhan sắc lẫn tài năng tiềm ẩn của con đều bộc lộ, khi đó con sẽ thua bất kì cô gái nào trong cùng lứa tuổi sao? Khi đó, chỉ cần con kiên trì theo đuôi, nếu hắn không yêu con thì ta khẳng định hắn chỉ yêu đàn ông!”

“Nhưng…” Mai Linh đắn đo.

“Con sợ sẽ giống như mẹ, không thể khai mở được Linh Nhãn sao? Ngốc à, trường hợp của mẹ chỉ là trường hợp hy hữu, làm gì có chuyện cả mẹ lẫn con đều không thể khai mở Linh Nhãn? Nếu con lo lắng, chúng ta có thể làm nghi thức ngay trong đêm nay để khai mở linh nhãn.”

“Có thể sao? Không phải chỉ có tộc trưởng mới biết nghi thức…”

Phương Trang véo má Mai Linh và đáp: “Công chúa của tôi ơi… Cô đừng quên trước khi làm mẹ của nàng thì tôi là công chúa duy nhất của Linh Miêu tộc!”

*Xin lỗi vì đã chen ngang nhưng viết đến đây cay quá nên em phải chửi: Đĩ mẹ thằng chó Dương, chịch toàn công chúa với nữ thần, tao cho mày ăn hành tới chết.

Mai Linh mỉm cười, phải, người mẹ xinh đẹp của nàng là công chúa của Linh Miêu tộc, từng được đào tạo để có thể kế thừa ngôi vị tộc trưởng. Nhưng vì một linh cảm của bà ngoại Mai Linh, tức tộc trưởng Miêu Linh tộc hiện tại, nên Phương Trang đã hy sinh hạnh phúc bản thân để cưới lão Thanh, một gã đàn ông tầm thường thậm chí còn chẳng biết thân phận thật sự vô cùng cao quý của vợ mình.

Thấy con gái đã bình tâm lại, Phương Trang xoa đầu nàng và nói: “Vậy giờ công chúa của ta có thể kể ngọn nguồn sự việc chưa nào?”
Mai Linh ngập ngừng, không biết có nên kể lại những gì bản thân nàng, nghe và thấy, trong Phật Cảnh giữa Bình Thường và Xuất Trần cho mẹ nghe không, thì chợt có tiếng lầm bầm quái dị lam đến…

“Chịch… Xoạc… Phịch… đ-t…”

Mẹ con Mai Linh giật mình nhìn ra và phát hiện kẻ đến là Ngộ Pháp, lão đang nhìn mẹ con nàng bằng ánh mắt hổ đói, tay thì cho vào quần sục lia lịa.

Với kinh nghiệm từng bị Ngộ Pháp bắt cóc, Phương Trang lập tức định kêu cứu nhưng Ngộ Pháp đã lập tức lao đến bắt lấy Mai Linh, tay lão hóa màu đồng bóp cổ ngăn nàng hét lên và đe dọa: “Im… Không là tao… chịch nó… gãy cổ à!”

Giữa đêm khuya vắng, biết muốn gọi người đến cứu thì cũng không kịp cứu Mai Linh, Phương Trang đành hóa Linh Miêu liều mạng xông vào tấn công Ngộ Pháp. Nhưng vô ích, lão ta đã có lại sức mạnh và Phương Trang bị một đòn đánh ngất, sau đó Mai Linh cũng bị đánh ngất.
Đắc thủ, Ngộ Pháp kéo Mai Linh cùng Phương Trang vào phòng Mai Linh rồi đặt Mai Linh nằm giữa phòng, lão cắn tay vẽ lên trán nàng một dấu ấn và niệm một câu thần chú rất dài, trong lòng thầm phấn khích vì sắp báo được thù.

Phải, báo thù Bình Thường, kẻ đã hớt tay trên miếng mồi thơm Phương Trang của lão và đánh lão thành điên loạn. Nhưng may mắn cho lão là Bình Thường không báo lại sự việc, nhờ vậy mà bang chủ và các trưởng lão tìm cách chữa trị cho lão để tìm ra kẻ thủ ác thật sự, chứ không cho rằng lão tẩu hỏa phát điên như tin tức lan truyền.

Nhờ vậy mà Ngộ Pháp nhanh chóng hồi phục, dù chưa đến mức khỏi hẳn nhưng cũng đủ để lão có chút nhận thức và bắt đầu sắp xếp tìm thời cơ báo thù. Biết tin đồn Bình Thường thích Mai Linh nên Ngộ Pháp nhắm bắt Mai Linh, nào ngờ Phương Trang cũng có mặt nên bắt luôn hai mẹ con.
Khi câu thần chú dài như niệm kinh kết thúc thì trời đã gần sáng, mắt Mai Linh mở ra nhưng vô hồn, còn Ngộ Pháp thì gương mặt xám xịt, để hoàn thành câu thần chú có thể khống chế ý niệm của Mai Linh, lão đã phải tiêu hao gần như toàn bộ niệm mà bản thân mới khôi phục, và thời gian khống chế chỉ khoảng nửa ngày.

Sau đó, Ngộ Pháp viết thư cho Bình Thường nhưng không dám khống chế Mai Linh đi giao tận tay hắn mà bảo Mai Linh giao thư cho lão Thanh ngờ nghệch nhờ lão đưa cho Bình Thường, bảo với lão là hai mẹ con nàng muốn ra ngoài…

==================== Chương 241: Băng Hoại Dâm Hương ====================

Bình Thường tìm đến cây đa cổ thụ trong khu rừng dưới chân núi, đây là một cây đa khổng lồ với rễ nhánh chi chít tạo thành những bức tường dày đặc vây quanh gốc cây như mê cung.

“Đến rồi sao? Vào đây… Nhưng trước khi vào hãy nghe cho kĩ: Con bé Mai Linh đã bị tao niệm chú kiểm soát, chỉ cần một ý nghĩ của tao cũng có thể khiến nó tự sát trước khi mày có ý định ra tay!” Nhận thấy Bình Thường đã đến, Ngộ Pháp từ bên trong gọi ra. Miệng thì nói giọng hung tợn nhưng trong lòng lão không khỏi lo lắng, chuyện Bình Thường thích Mai Linh chỉ là tin đồn lão nghe được, hơn nữa lão cũng không chắc rằng Bình Thường có chấp nhận chịu nguy hiểm vì Mai Linh hay không, nhưng đây là âm mưu duy nhất mà đầu óc nửa điên nửa tỉnh của lão có thể nghĩ ra, mục đích cuối cùng vẫn là báo thù Bình Thường, cho hắn nếm trải cảm giác khi người mình yêu thích quan hệ với người khác ngay trước mắt mình như hắn từng làm với lão…

Bình Thường tiến vào trong, nơi gốc cây đã bị khoét rỗng thành hình một gian phòng nhỏ với nhiều lỗ hổng tạo thành cửa sổ tự nhiên, ánh sáng xuyên qua kẽ lá chiếu xuống tạo cho gian phòng độ sáng nhàn nhạt mờ ảo.

Phương Trang đang nằm mê man trên một tấm thảm lông thú giữa phòng. Mai Linh ngồi bên cạnh mẹ, mắt mở nhưng vô hồn, tay nàng cầm một con dao nhọn, mũi dao chỉ thẳng vào ngực trái như thể nàng sẵn sàng đâm vào tim mình ngay lập tức.

Lão Ngộ Pháp ngồi trong góc phòng, đang đâm nát một bó lá khô cùng vài quả khô trông như nho khô. Đâm xong, lão đốt cháy thứ hỗn hợp cho tỏa khói rồi hít một hơi với vẻ mặt phê pha và lầm bầm: “Cuối cùng cũng xong… Hà hà… Với Băng Hoại dâm hương này thì dù Nữ Thần cũng sẽ thành con điếm dưới chân ta…”

Khói tỏa ra khắp phòng, lan vào mũi Phương Trang và Mai Linh…

Lúc này thì Bình Thường tiến đến.

Ngộ Pháp chỉ vào Mai Linh và cười vang khoái trá: “Mày thấy gì không? Chỉ cần tao ra lệnh thì con bé lập tức chết, mày ngăn kịp sao?”

Bình Thường nhìn Mai Linh và Phương Trang, nhanh chóng xác định vấn đề rồi hỏi Ngộ Pháp: “Ông muốn gì?”

Ngộ Pháp cười điên loạn: “Ha ha… Tao muốn báo thù! Nếu mày muốn con bé sống thì đặt thanh kiếm màu đen lên nỏ rối bắn đi ngay!” Vừa nói, Ngộ Pháp vừa chỉ tay vào một chiếc nỏ lớn đã giương sẵn gần Bình Thường. Lão biết sự lợi hại của thanh kiếm nên nghĩ ra cách bắt Bình Thường bắn thanh kiếm đi thật xa để phòng ngừa.

Nhìn vẻ mặt điên điên loạn loạn của Ngộ Pháp, Bình Thường biết lão có thể giết Mai Linh chứ không chỉ đe dọa, đành cắn răng đặt Nghịch Thiên kiếm lên nỏ rồi bắn đi theo đường bay mà Ngộ Pháp đã dọn sẵn.

Nhìn thanh kiếm bay mất hút, Ngộ Pháp gật gù, tay lấy ra một viên thuốc ném cho Bình Thường và nói: “Tốt, nhưng chưa đủ! Uống viên thuốc này ngay!”

Viên thuốc là Loạn Tâm đan, một loại bảo đan có thể khiến tâm trí người uống hỗn loạn đến mức không thể dùng niệm.

Biết viên thuốc không phải kẹo ngọt, Bình Thường nói: “Thả Mai Linh và Phương Trang trước…”

“Mày không có quyền ra điều kiện! Cùng lắm thì mày giết tao nhưng con bé sẽ chết! Nếu mày không quan tâm nó sống hay chết thì cứ ra tay!” Ngộ Pháp trợn mắt gầm lên.

“Nhanh! Tao đếm đến ba không uống thì nó chết!”

Với kẻ điên thì khó mà dùng kế, Bình Thường đành nuốt viên thuốc vào.

Nhìn Bình Thường nuốt viên thuốc xuống cổ, Ngộ Pháp cười điên dại: “Ngoan, ngoan lắm! Khà khà… Cho mày biết, dù gì đó cũng là bảo đan cấp Thánh, không nhờ tao thì cả đời mày cũng chưa chắc được ăn một viên cùng cấp.”
Cười xong, lão chắp tay niệm chú khiến Bình Thường đau đớn ôm đầu ngã xuống rồi bị lão xông đến dùng xích trói chặt tay chân.

“Khà khà… Nghe đồn mày thích Mai Linh lắm hả? Ngồi đây mà xem hai mẹ con nó dâm tới mức nào khi bị tao chơi! Khà khà khà…”

Trói chặt Bình Thường vào một góc, Ngộ Pháp tiến lại ngắm Phương Trang đang hôn mê và nói: “Con điếm, chờ xem ta trừng phạt nàng thế nào!”

Nói đoạn, lão nhìn sang Mai Linh và liếm môi nói: “Nhưng của quý của ta lâu ngày chưa dùng nên hơi bẩn, ta phải rửa sạch của quý bằng d*m thủy của con gái nàng trước đã… Khà khà…”

Cười dâm dê, Ngộ Pháp kề mũi hít làn hương thơm ngát trên da Mai Linh, sau đó ngửi dần lên cổ rồi tìm đến môi nàng…

Làn môi khô khốc thâm đen của Ngộ Pháp tìm đến làn môi hồng tuyệt mỹ của Mai Linh, nhưng khi chưa kịp chạm vào thì phập một tiếng…
Môi Ngộ Pháp mím chặt, đầu lão ngửa ra sau, mắt trợn trừng. Lão đưa tay sờ xuống giữa hai chân, nơi phát ra âm thanh…

Lạnh buốt và ẩm ướt, Ngộ Pháp hoang mang nhìn xuống. Con dao mà trước đó Mai Linh dùng để kề ngực nàng giờ đang cắm sâu vào giữa hai chân Ngộ Pháp, không chỉ cắm sâu, mà còn chẻ đôi khúc thịt đang giương của lão, hai quả trứng theo đường ống quần rơi xuống… (Phải tả vầy mới có cảm giác thốn)

Rồi Ngộ Pháp quỳ xuống, răng cắn chặt môi không thể kêu la dù cơn đau dang điên cuồng xâm chiếm hệ thần kinh.

Mắt trợn trừng khó tin nhìn Mai Linh, Ngộ Pháp giờ mới biết hóa ra Mai Linh đã thoát khỏi khống chế ý niệm của lão.

Tại sao ư? Ngộ Pháp không theo dõi truyện 12 Nữ Thần trên truyện yy chấm cơm nên đâu biết rằng Bình Thường đã lợi hại hơn so với lần đ-ng độ trước với lão, và dù ném Nghịch Thiên kiếm đi thì hắn vẫn còn một bảo vật cấp Thần khác, Cửu Phẩm Liên Hoa.
Trước khi uống Loạn Tâm đan, hắn đã lén dùng Thanh Tẩy để trừ bỏ tà chú trên Mai Linh và giúp nàng hồi tỉnh. Mai Linh lanh trí liền giả vờ còn bị khống chế để Ngộ Pháp không cảnh giác và ra tay.

Để Ngộ Pháp quỳ gục một chỗ, Mai Linh chạy sang tháo xích cho Bình Thường.

Nhưng Bình Thường giật mình quát lên: “Mai Linh! ĐỪNG!”

Mai Linh quá nhân từ và ngây thơ khi nghĩ một vết đâm có thể khiến gã điên Ngộ Pháp gục ngã, và khi nàng đi, Ngộ Pháp điên cuồng gượng dậy dùng con dao rướm máu muốn đâm vào lưng nàng…

Nhưng lão chợt khựng lại, vì có một bàn tay đầy vuốt nhọn chụp thẳng vào đầu, móng vuốt cắm sâu vào não khiến lão trợn mắt đau đớn tột cùng, và chết.

Ném xác Ngộ Pháp ra khỏi gian phòng, kẻ vừa ra tay thu bàn tay đầy máu tươi vào lớp áo choàng phủ kín cơ thể, nhìn Mai Linh, Phương Trang và Bình Thường bằng ánh mắt u ám ẩn dưới lớp mũ trùm đầu kín mít rồi lên tiếng, giọng khàn đặc như giọng một bà lão già nua: “Hôm nay thật may mắn, hai mỹ nhân và một thanh niên trẻ, xem ra không cần cực khổ tìm hái thuốc suốt năm rồi! Để xem, một con bé xinh đẹp trẻ trung dùng làm món ăn tẩm bổ, con bé trưởng thành quyến rũ hơn thì dùng làm thuốc dưỡng da, còn thằng nhóc này… Ài… Trông không có gì hấp dẫn, thôi thì cho nó làm bồ nhí để đổi khẩu vị, lúc nào chán lại đem nấu làm thức ăn cho lũ chồng cưng của mình.”
Tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa, không khó để Mai Linh và Bình Thường nhận ra kẻ trước mặt còn nguy hiểm hơn cả Ngộ Pháp.

Mai Linh lo sợ lùi về phía Bình Thường, còn Bình Thường tìm cách thương lượng: “Thưa… Thưa bà…”

“Gì? Gọi ta là tiểu thư!”

“Ặc! Vâng, thưa tiểu thư xinh đẹp…”

“Làm sao ngươi biết ta xinh đẹp?”

Bình Thường đáp: “Vì mỗi người đẹp đều tỏa ra hương thơm, mũi ta rất thính nên có thể ngửi ra mùi thơm quyến rũ từ nàng…”

Nghe thế, Mai Linh tròn mắt nhìn Bình Thường, đây là Bình Thường hiền lành mà nàng biết sao? Hay là…

Phải, hắn là Bình Thường, nhưng là Bình Thường hồi phục trí nhớ sau khi đã kích hoạt Nghịch Thiên kiếm trước khi đến đây.

Kẻ kia khịt mũi: “Nịnh hót, nhưng ta thích! Vậy nên ta sẽ cho chàng một cơ hội để được làm chồng ta thay vì chỉ là bồ nhí…”
Dương cười khổ, miệng vừa nói vừa nuốt chất nôn chực trào nơi cổ họng: “Thật là vinh hạnh a! Ta sẽ khiến nàng hạnh phúc suốt đời, miễn là nàng tha cho hai cô gái này.”

“Tha sao? Ưm… Cũng được… nhưng thiếp chỉ tha một trong hai người, người còn lại sẽ là vật tế cho lễ thành hôn của chúng ta…”

“Ta sẽ ở lại!”

Mai Linh lập tức nói, nhưng một tiếng bạt tay chát chúa vang lên, là kẻ khoác áo trùm tát thẳng vào mặt Mai Linh: “Ai cho mày lên tiếng? Ở đây chỉ có ta đẹp ta mới có quyền nói!”

“Ngươi dám đánh nàng!” Thấy Mai Linh chịu thương tổn, Dương tức giận gầm gừ.

“Thì sao? Chàng thích nó hơn thiếp?”

Dương đáp: “Không! Ta yêu cô ấy!”

Mai Linh ngạc nhiên trước lời khẳng định đầy chắc chắn từ Dương, nhưng nàng không quên những gì hắn nói với Xuất Trần, nên nàng hoang mang thầm nghĩ không lẽ hắn ghét nàng đến mức trong dầu sôi lửa bỏng vẫn muốn lừa gạt nàng? Hay những gì nàng nghe hắn nói với Xuất Trần chỉ là ảo, giống như khung cảnh nơi đó, cũng chỉ là ảo?
Kẻ áo trùm thì giơ tay lên trán ra vẻ khổ sở: “Ôi… Chồng sắp cưới của ta nói yêu cô gái khác trước mặt ta… Đau lòng chết mất! Phải đánh ghen thôi!”

Nói xong, ả chụp cổ Mai Linh giơ lên cao và nói khi Dương định hành động: “Muốn nó chết ngay thì cứ thử động đậy!”

Để chắc ăn, ả dùng tay còn lại tạo ra một phong ấn màu đen chưởng lên ngực Mai Linh, phong ấn linh lực của nàng, sau đó lại phong ấn linh lực của Phương Trang lẫn Dương.

Người tính không bằng trời tính, Dương lên kế hoạch đối phó Ngộ Pháp nhưng không ngờ nơi này xuất hiện kẻ còn nguy hiểm hơn, giờ thì không dùng được linh lực lẫn niệm lực, mà Nghịch Thiên kiếm bị bắn đi quá xa nên cũng không thể dùng được hắc niệm…

“Chết tiệt!” Dương tức giận tự mắng bản thân vì bất lực.

“Chàng chửi ai?” Kẻ kia nói, tay siết chặt cổ Mai Linh hơn và tay còn lại tát mạnh vào gò má bên kia của nàng.
“Khốn nạn! Không được đánh nàng…”

Chát!

“Đừng!”

“Càng nói ta càng đánh!”

Mỗi cái tát đều hằn lên vết đỏ trên mặt Mai Linh khiến tim Dương đau nhói, nhưng nàng vẫn cắn răng chịu đựng và nói: “Ngươi muốn làm gì ta cũng được, nhưng hãy thả chàng ấy và mẹ ta ra…”

“Ồ, hóa ra là hai mẹ con sao? Vậy thì càng phải giữ lại!” Kẻ áo trùm cười khoái trá nói, sau đó buông Mai Linh ra, tiến về phía Dương…

“Thế nào? Ta đánh người chàng yêu khiến chàng hận ta sao?” Ả tiến mặt đến gần mặt Dương và nói, sau đó môi ả dần tiến sát môi Dương, thì thầm: “Ta ghen đó! Không hiểu sao cơn ghen khiến ta thật kích thích, hay là chúng ta…”

Rồi ả kéo mũ trùm xuống khi môi ả sắp chạm môi Dương, một gương mặt già nua kinh tởm lộ ra khiến cơn buồn nôn chực trào trong cổ họng Dương, khi thấy ả dùng linh thuật hệ bóng tối, Dương còn hy vọng ả là Dạ Vũ muốn trêu đùa mình, nhưng giờ có lẽ là không phải… Hoặc nếu là Dạ Vũ thì nàng đùa dai quá rồi, hơn nữa nếu là Dạ Vũ có lẽ sẽ không mạnh tay với Mai Linh như thế…
Nhưng khi môi còn chưa chạm môi, ả đột nhiên đứng lên, mắt nhìn về một hướng và mắng: “Chết tiệt! Kẻ nào đến phá đám chuyện vui của ta?”

Nói xong, ả dựng nên một kết giới quanh gian phòng rồi lướt đi.

Trong phòng, Dương nhìn Mai Linh, thương xót nói: “Ta xin lỗi… Ta vô dụng khiến nàng chịu tủi nhục…”

Trong khoảng khắc này, Dương hiểu rằng mọi nỗ lực của bản thân từ trước đến nay chỉ là nữa vời, nếu có Google thì chuyện hôm nay sẽ khác, nhưng không có Google thì hắn vẫn không là gì cả…

Hoặc chưa là gì cả…

Nhìn nét mặt ngập tràn tình cảm của Dương, Mai Linh bật khóc và lao đến ôm chặt lấy hắn: “Là tại ta làm liên lụy chàng, là tại ta…”

Rồi Mai Linh tháo xích cho Dương. Nhìn bóng hình xinh đẹp trong lòng, tim Dương dâng lên niềm yêu thương vô tận…

Xích được tháo, hắn ôm chặt lấy nàng…
“Mặc kệ sống chết… Được yêu nàng, là hạnh phúc của đời ta…”

Ném chặt vòng lòng Dương, Mai Linh mãn nguyện trong nước mắt…

“Dù biết chàng giả dối… Nhưng thiếp nguyện lấy sự giả dối đó làm hạnh phúc của đời mình…”

“Ta nói thật mà…”

Mai Linh lắc đầu: “Thiếp đã nghe và thấy hết những gì chàng nói với Xuất Trần…”

“Nói gì cơ?” Dương tròn mắt, hơi thở hắn có phần nhanh hơn, một phần vì Mai Linh quá xinh đẹp và mềm mại, một phần vì Băng Hoại dâm hương đã ngấm vào cơ thể mà hắn không hề hay biết…

“Thì… Thì chàng nói… Nói ghét thiếp… Muốn khiến thiếp đau khổ và hối hận vì đã… Xem thường chàng…” Mai Linh vừa nói vừa vùi mình vào Dương, hai cơ thể cọ xát nhau khiến hơi thở nàng cũng nặng dần, đôi gò má ửng hồng mơ mộng…

“Hồi nào?” Tay Dương vô thức tìm lấy làn eo mềm mại của Mai Linh, khúc thịt cứng giương lên chạm vào đùi nàng…
“Lúc… Lúc chúng ta lạc trong bí cảnh, chàng… chàng đã nói với Xuất Trần… Lúc hai người đang…” Tay Mai Linh cũng vô thức chạm đến và vuốt ve khúc thịt đang ngự trị nơi đùi nàng, mặt nàng ngước lên gần mặt Dương hơn, hơi thở thơm ngát của nàng hòa vào hơi thở nóng cháy từ hắn rồi lại lan vào mũi cả hai…

“Đang làm gì cơ?” Dương hỏi, tay hắn đã xâm lấn đến mông Mai Linh, tay còn lại chen vào cổ áo và tóm lấy gò ngực tròn mềm mại của nàng…

“Làm… Làm… Như vầy nè…” Mai Linh ấp úng xấu hổ…

Môi hồng chạm môi…

Rực cháy…

Dương nhắm mắt đón nhận hương thơm vị ngọt từ làn môi tuyệt trần, tay dang ra ôm lấy cơ thể mỹ miều quyến rũ, hông ưỡn lên cho bàn tay trắng nõn kéo quần mình ra và khúc thịt nóng hổi bị nuốt trọn bởi một đôi dâm môi kiều diễm…

Máu đào hòa nước ngọc chảy xuống…
Khô hòa vào ẩm ướt…

Cứng tan vào mềm mại…

Tiếng thở dồn dập hòa vào tiếng rên dịu dàng…

Như vốn dành cho nhau…

Kết nối hoàn hảo…

Tận hưởng cảm giác dương v*t mình được âm đ*o trinh nguyên ẩm ướt của Mai Linh nuốt trọn, Dương tạm dừng hôn môi nàng để hỏi: “Làm như vầy? Với Xuất Trần? Hồi nào?”

Mai Linh xong môi đáp: “Đến lúc này mà chàng vẫn muốn giấu sao? Thiếp yêu chàng và thiếp chấp nhận chịu trừng phạt…”

Tay Dương một thì xuýt xoa bờ mông mềm của Mai Linh, một thì mận mê bầu ngực tròn của nàng: “Trừng phạt nàng? Tại sao ta phải làm vậy?”

Mai Linh ôm cổ Dương, cho hắn thỏa thích sờ soạn cơ thể mình, còn nàng thì ưỡn mông cho cái dương v*t to cứng của hắn từ từ dịch chuyển trong âm đ*o nàng: “Vì… Vì thiếp đã từng xem thường chàng lúc gặp nhau trên đại lộ Vô Tận…”
Dương nhích hông đưa dương v*t lùi ra rồi lại từ từ tiến sâu trong âm đ*o Mai Linh khiến nàng rên khe khẽ, vừa làm vừa nói: “A! Chỉ có những thằng tính đàn bà mới để bụng chuyện đấy! Nàng quên những gì ta từng nói trong hang nhện sao?”

Mai Linh ưỡn người hứng chịu từng cơn thống sướng khi dương v*t của Dương cứ nhẹ nhàng xông pha trong âm đ*o nàng, môi hồng cong lên theo từng tiếng rên khe khẽ: “Ư… Thiếp nhớ… A… Nhưng… Thiếp đã thấy tận mắt và nghe tận tai… Chàng nói với Xuất Trần…”

“Làm gì có! A ta hiểu rồi! Do thằng Tà Linh! Cái thằng áo đen ấy, nó có thể thay đổi hình dạng, chính nó bày ra để bẫy nàng!”

Mai Linh ngẫm lại với gương mặt đê mê khoái cảm, nghi vấn trong lòng dần tan biến…

Nỗi lòng được xoa dịu, Mai Linh chợt nhận ra những cảm giác mà nàng chịu đựng trong những ngày qua cũng chẳng phải đau buồn, vì nàng vốn đã chấp nhận, mà là một cảm giác…
“Hóa ra là do nàng ghen sao?” Dương hỏi.

Bị nói trúng tim đen, Mai Linh với gương mặt đỏ bừng xấu hổ bấu đùi Dương để ngăn hắn đẩy dương v*t vào âm đ*o mình, sau đó nàng đứng dậy, chẳng nói chẳng rằng bước lại ngồi bên cạnh Phương Trang.

Dương chưng hửng tiến đến và hỏi: “Thật sự là nàng ghen sao? Ta và Xuất Trần chưa có chuyện hì thật mà!”

Mặt đỏ bừng vì xấu hổ, Mai Linh trong lòng thì muốn đáp: “Có quỷ mới tin chàng!” Nhưng ngoài miệng thì chối: “Không có… Chỉ là… Có mẹ ở đây nên thiếp sợ mẹ tỉnh dậy thấy…”

Dương trợn mắt nhìn Mai Linh, đôi ngực tròn vẫn phơi bày khỏi áo, bên dưới thì trần trụi lộ rõ một vệt nước hồng long lanh trên đùi: “Rõ ràng là nàng ghen mà!”

“Không có!” Mai Linh lắc đầu nguầy nguậy.

“Có mà!”

Dương nhịn hết nổi, sấn đến định đè Mai Linh xuống nhưng nàng chộp được chiếc gối trên thảm lông đem đánh hắn túi bụi: “Người ta nói không có là không có mà!”
Nhưng sức sát thương của chiếc gối không đủ để ngăn Dương, mặc kệ những cú đập, hắn đè Mai Linh xuống ngay bên cạnh Phương Trang và bắt lấy môi nàng để hôn ngấu nghiến, dương v*t đang đói khát cũng hùng hổ chen chúc xuyên qua cặp đùi trắng nõn của Mai Linh rồi xông qua cửa mình nàng và đẩy đưa điên cuồng.

“Uhm… Um… Úm!” Mai Linh vẫn cố gắng tìm cách đập gối lên ngực Dương dù dương v*t của hắn đang cắm sâu trong âm đão nàng còn lưỡi nàng thì đang bị lưỡi hắn cuộn lấy.

Nhưng cuối cùng, Dương giật chiếc gối khỏi tay nàng và ném đi.

Nhìn chiếc gối bay xa tầm tay, Mai Linh bĩu môi: “Trả gối cho thiếp… A… A!”

Cố ra vẻ tiếc chiếc gối nhưng gương mặt mê man, tiếng rên sướng khoái và cặp chân đang quắp chặt hông Dương dã phản bội Mai Linh.

Tất nhiên Dương hiểu rõ rằng Mai Linh đang mê mệt trong khoái cảm tột cùng, nhưng hắn vẫn dừng lại, đột ngột: “Đó, nàng tự đi lấy gối của nàng đi!”
Khoái cảm đang dâng tráo lại bị cắt ngang, nhưng Mai Linh xấu hổ không dám bảo Dương tiếp tục nên đành lật người thoát khỏi vòng tay Dương, định đứng lên để đi lấy gối.

Nhưng khi lật người, Mai Linh trong tư thế nằm sấp lập tức bị Dương đè lên và cắm dương v*t ướt đẫm của hắn vào cửa mình nàng lần nữa và đâm càng dữ dội hơn.

“A! Đáng.. ghét… Chàng lừa thiếp! A! A! A…”

Tiếng rên nhỏ dần, Mai Linh ngước cổ lên để liếc Dương bằng ánh mắt hờn dỗi nhưng cực kỳ đáng yêu, để rồi mắt nàng khép lại, môi thơm ngọt ngào hé ra đón lấy làn môi người tình…

Những cú đẩy dồn dập…

Đôi bờ mông trắng hồng ướt đẫm vì d*m thủy phún ra theo từng nhịp, từng nhịp…

Hai chiếc lưỡi cuộn nhau giữa hai đôi môi ướt đẫm mật thơm…

Rồi có tiếng thì thầm âu yếm giữa tiếng da thịt dồn dập: “Mai Linh, ta yêu nàng, ta thật sự yêu nàng!”
Gương mặt xinh đẹp rạng ngời niềm hạnh phúc của nàng hôn lần nữa vào môi hắn rồi thì thầm đáp lại: “Thiếp… cũng… yêu chàng… A! Á! Dù chàng có… là thiên tài vĩ đại… hay có trở thành… A! Ư… phế nhân… thì thiếp… vẫn mão mãi… yêu chàng…”

Rồi môi lại dán chặt vào môi, dồn dập thêm vào dồn dập, để cuối cùng, bờ mông quyến rũ của Mai Linh ưỡn cao hứng chịu cú đẩy cuối cùng…

Rồi khi Dương khựng lại, Mai Linh nhìn hắn với ánh mắt mãn nguyện và tràn đầy hạnh phúc trong khi âm hộ nàng cảm nhận rõ sự bành trướng của dương v*t hắn, để rồi từng dòng tinh trắng phun vào khuê phòng sâu thẳm bên trong người nàng…

==================== Chương 242: Khai Nhãn ====================

Sương mờ khói ảo, nắng mỏng lung linh, hai thân hình trần trụi mơn trớn lẫn nhau, môi kề môi thì thầm những lời tình ngào ngọt…

Bị Băng Hoại dâm hương kích thích nên Dương và Mai Linh vốn chỉ quan tâm đến khoái lạc, giờ mới nhớ ra Phương Trang còn đang nằm bên cạnh. Chợt Phương Trang ưỡn người và phát ra một tiếng khẽ rên gợi dục…

Dương và Mai Linh giật mình nhìn sang, và thấy Phương Trang với gương mặt quyến rũ đang ửng hồng, mắt mở hững hờ, môi cong mộng mị, một tay nàng luồn vào ngực áo để mân mê gò ngực tròn mộng chín của chính mình, tay còn lại nàng tìm đến khe suối tình ẩm ướt của bản thân…

Mặt Mai Linh cũng đỏ bừng khi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng của chính mẹ ruột nàng, và càng đỏ hơn khi nàng cảm nhận được dương v*t đang nghỉ ngơi của Dương nép bên đùi nàng cũng dần to lên.

Mai Linh liếc Dương và thấy hắn đang ngắm mẹ nàng với ánh mắt thèm thuồng mê đắm. Nếu là lúc tỉnh táo, tất nhiên Mai Linh sẽ véo mạnh Dương và ngăn hắn có ý nghĩ xấu xa với mẹ nàng, nhưng trong gian phòng tràn ngập Băng Hoại dâm hương này, những ý nghĩ càng xấu xa, càng băng hoại lại càng gây kích thích mạnh mẽ…

Tất nhiên Dương cũng thế, mắt hắn say sưa ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp với những động tác dâm đãng gợi tình, còn tay hắn thì tìm đến ngực và đùi của người con gái để mân mê hưởng thụ…

Biết Dương đang sờ mó mình nhưng lòng lại thèm khát mẹ mình, Mai Linh vừa ghen vừa xấu hổ lại vừa cảm thấy kích thích và tò mò, liệu sẽ như thế nào nếu cả nàng lẫn mẹ cùng phục vụ một người đàn ông?

Nghĩ đến cảnh cái dương v*t đang cọ xát nơi âm vật ẩm ướt của mình sẽ chuyển sang xâm lăng âm đ*o của mẹ mình, Mai Linh không khỏi rùng mình rên khẽ…

Cùng lúc đó, Phương Trang đang hồi tỉnh trong cơn dâm, nghe tiếng rên của con gái mình liền mở mắt nhìn sang…

Trước mắt Phương Trang là cảnh tượng con gái yêu trần trụi nằm nghiêng bên cạnh mình, ngực và đùi nàng bị hai bàn tay xâm chiếm bởi một người mà Phương Trang không hề xa lạ, người mà nàng đang nghĩ đến trong cơn ảo dâm của mình…

“Mai Linh, Bình Thường… Chuyện… Chuyện gì đang xảy ra…” Phương Trang hỏi, nhìn con gái và người trong mộng, của con gái và cũng là của nàng, đang dâm đãng mơn trớn nhau khiến Phương Trang cũng có cảm giác vừa xấu hổ vừa khao khát, nàng cũng muốn được như con gái, cùng con gái gọi kẻ kia là chàng và cùng sẻ chia dòng tinh từ hắn…

“Mẹ…” Bị mẹ nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng của bản thân, Mai Linh xấu hổ nhưng không thể ngăn được cơn hứng tình, đành để mặc Dương tha hồ khám phá cơ thể mình, còn nàng thì kể sơ cho Phương Trang nghe mọi chuyện.

Bị khống chế nhưng Mai Linh vẫn nhận thức được mọi chuyện, nàng kể từ lúc bị Ngộ Pháp khống chế đến lúc kẻ lạ mặt xuất hiện…

“…Sau đó, bà ta tạo kết giới rồi bỏ đi… Con và… chàng… Do ngửi Băng Hoại dâm hương do Ngộ Pháp đốt lên… Nên đã…”

Nghe đến đây, Phương Trang lầm bầm: “Lại giống hệt lần trước!”

Nói xong, Phương Trang ngồi dậy, bất chấp rằng quần áo trên người nàng không còn che giấu được những nơi thầm kín, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần liếc Dương bằng ánh mắt khiêu gợi và hỏi: “Tên kia! Chàng xem người mẹ vợ này là không khí sao?”

Tưởng mẹ mình sắp làm khó dễ Dương, Mai Linh lo lắng gọi: “Mẹ…”

Nhưng bị Phương Trang ngắt ngang: “Con ngồi đó để mẹ nói chuyện với hắn! Chàng qua đây!”

“D… Dạ…” Dương gật đầu, hôn trấn an Mai Linh rồi tiến về phía Phương Trang.
“Chàng?” Lúc này Mai Linh mới chú ý cách mẹ nàng gọi Dương, nhìn qua thì ngạc nhiên thấy lúc Dương tiến sang, mẹ nàng cũng từ từ cởi bỏ trang phục…

Nhìn gương mặt đẹp quyến rũ cùng ánh mắt lẳng lơ mê hoặc của mẹ mình khi nhìn Dương, Mai Linh rùng mình khi hiểu được chuyện gì sắp xảy ra…

Như có một sắp xếp đầy ăn ý, Dương tiến sát cũng là lúc gương mặt mỹ miều của Phương Trang ngước lên, dâng làn môi thơm ngọt ngào cho Dương cúi đầu đón lấy.

“Uhm…” Thanh âm ngọt ngào khẽ phát ra từ Phương Trang, tay nàng ôm cổ Dương, lưỡi nàng mang theo vị ngọt bẽn lẽn rời môi mời Dương thưởng thức.

Mai Linh chết trân nhìn người yêu ngự trị trên cơ thể trần trụi của mẹ nàng, mơi hai người dính chặt lấy nhau còn dương v*t của hắn, cái thứ vừa xông phá cửa mình nàng, giờ đang mơn trớn nơi cửa mình mẹ nàng, hơi thở nàng dồn dập, trong lòng sinh ra hứng cảm dị thường cùng nỗi tò mò chờ mong cái cảnh d*m thủy của mẹ nàng tứa ra khi khúc thịt xấu xa kia đâm vào…
Nhưng hắn chưa vội đâm vào…

Trong tiếng rên mềm mại của Phương Trang, Dương rời môi nàng và bò lui ra sau, đồng thời, Phương Trang âu yếm nhìn vào mắt Dương trong khi đôi chân ngọc nõn nà của nàng giơ cao, khoe đôi dâm môi ẩm ướt dưới vườn lông xinh cho Dương áp môi hôn vào…

“A… Sướng quá…” Rên rỉ dâm loàn, Phương Trang vừa co chân hưởng thụ vừa liếc sang Mai Linh, bằng ánh mắt khiêu khích cùng nở nụ cười dâm đãng, như để nhấn mạnh cho Mai Linh thấy rằng mẹ ruột của nàng lăng loàn đến mức nào…

Dưới mùi dâm hương Băng Hoại, tình yêu và lý trí phải nhường chỗ cho sắc dục ngự trị tuyệt đối. Dương say sưa hưởng thụ dâm hương dục vị nơi cửa mình Phương Trang dù biết rằng Mai Linh đang chứng kiến tất cả. Lưỡi hắn liếm âm đ*o nàng, môi hắn hôn âm vật nàng, mũi hắn ngửi dâm hương nàng, tai hắn lắng nghe tiếng rên của nàng, tay hắn ôm bầu ngực nàng, mặt hắn cọ vào làn da đùi mềm mại của nàng…
Và như để tăng thêm sự dâm đãng vốn đã cực kỳ, Phương Trang kéo Dương đè lên người nàng, tay nàng nâng niu dìu dắt cho đầu dương v*t của Dương hôn lên âm vật ướt sũng của nàng và hỏi: “A… Con rể của thiếp… A… Nói thiếp nghe xem thật ra chàng yêu con gái thiếp… Hay là yêu thiếp…”

Dương nhướng người muốn đẩy dương v*t vào âm đ*o Phương Trang nhưng bị nàng ngăn lại, hắn đáp: “Ta… ta yêu cả hai mẹ con nàng…”

Phương Trang mỉm cười, nụ cười lẳng lơ gợi dục, tay nàng nới lỏng dương v*t của Dương để hắn tự do tìm đường xâm nhập âm đ*o nàng.

“Ư…” Khẽ rên khi khe suối tình ẩm ướt của mình bị dương v*t của Dương dần xâm chiếm, Phương Trang với nét mặt thỏa mãn liếc Mai Linh, vừa rên vừa nói: “Con gái… Ư… Tên người yêu tham lam của con… A… Muốn cả hai mẹ con ta… A… Con nghĩ… nên trừng phạt hắn… thế nào đây? A!”
Mai Linh đang bị mê hoặc bởi cảnh tượng dương v*t của người nàng yêu cắm sâu vào âm đ*o của mẹ nàng, hơi thở nàng dồn dập, tay nàng vô thức mân mê ngực và vuốt ve âm vật của chính nàng. Nghe mẹ hỏi, Mai Linh nũng nịu đáp: “Mẹ… Con cũng muốn như vậy…”

Nghe Mai Linh nói, Dương và Phương Trang cùng nhìn Mai Linh, Phương Trang hỏi: “Ý con là sao?”

Mai Linh bẽn lẽn tiến đến, tay nàng vuốt ve mặt Dương, ánh mắt ngập dâm tình: “Con muốn… muốn cùng mẹ phục vụ chàng…”

Nói xong, nàng ngọt ngào hôn vào môi Dương…

Đôi môi mềm thơm ngát cùng chiếc lưỡi ướt ngọt ngào của người con như càng khiến cơn sướng khoái do âm đ*o người mẹ tạo ra thêm thăng hoa. Dương nhịp nhàng đẩy thật sâu vào âm đ*o Phương Trang rối lại từ tốn kéo ra để hưởng thụ cảm giác âm hộ nàng ôm khít dương v*t hắn, một tay Dương mân mê ngực Phương Trang, tay còn lại vuốt ve ngực Mai Linh.
Phương Trang vịn chặt vai Dương để hứng chịu từng cú đẩy từ hắn. Trong cơn sướng khoái tột cùng cũng không quên chú ý đến con gái, Phương Trang nhìn biểu cảm hạnh phúc của con gái khi được nhân tình âu yếm bất chấp rằng người đang hưởng thụ khoái cảm là Phương Trang, trong đầu Phương Trang đột nhiên nảy ra một ý tưởng, đó là tiếp tục thực hiện việc đã bị Ngộ Pháp gián đoạn, khai nhãn cho Mai Linh, ngay tại đây, vào lúc này….

Nghĩ là làm, Phương Trang cố kềm chế ham muốn để ngăn Dương đẩy dương v*t vào âm đ*o nàng và liếc sang Mai Linh, ý bảo Dương chuyển sang Mai Linh.

Hiểu ý, Dương cúi xuống hôn nhẹ lên môi Phương Trang rồi lại quay sang Mai Linh.

Bị Dương đặt nằm ngửa xuống, Mai Linh xấu hổ co chân dang ra và nói: “Thiếp… Thiếp cũng muốn giống mẹ ban nãy…”

Vừa nói, Mai Linh vừa xấu hổ che mặt khiến Dương bật cười, sau đó hắn hạ người để yêu chiều hôn vào làn da đùi trắng nõn của Mai Linh.
“A…” Vừa nhột vừa sướng, Mai Linh khẽ rên trong khi môi và lưỡi Dương tìm dần vào âm vật tươi hồng ướt đẫm dâm hương của nàng.

Trong khi đó, Phương Trang ngồi sang một bên, vẫn thân hình trần trụi, nàng vận Linh Miêu hóa rồi âm thầm đọc những lời cầu nguyện, tay nàng, với máu tươi chảy ra, vận linh lực vẽ ra một vòng tròn mờ ảo hướng về phía Mai Linh…

Môi Dương đã vượt qua cổ Mai Linh để áp lên làn môi thơm ngọt của nàng. Mai Linh rên lên khi nếm được từ môi và lưỡi Dương là vị d*m thủy của chính nàng vả mẹ nàng.

Rồi Mai Linh cong mông, đôi chân thon dài dang rộng, âm vật đỏ hồng e thẹn hé mở đón lấy khúc thịt gân guốc tiến vào trong…

“A…” Lúc Mai Linh rên lên khi dương v*t của tình nhân cắm sâu vào âm đ*o nàng, cũng là khi cả người nàng như tỏa ra làn ánh sáng lung linh, đôi mắt đẹp của nàng cũng sáng lên huyền ảo.
Và khi nhìn vào mắt Dương, Mai Linh thấy rõ sự ngạc nhiên từ hắn.

“Mai Linh, nàng…” Dương kinh ngạc nói khi dương v*t hắn vẫn đang lấp đầy âm đ*o Mai Linh. Hắn thấy rõ sự biến đổi dang diễn ra trên khắp cơ thể trần trụi của Mai Linh, da nàng dần trắng sáng rạng rỡ hơn, eo nàng thon thả hơn, ngực nàng vốn đã tròn giờ lại càng hoàn hảo, tóc nàng càng thêm óng ả, gương mặt đẹp càng thêm sắc sảo, thậm chí mùi hương từ nàng cũng trở nên quyến rũ dị thường. Chỉ trong khoảnh khắc, Mai Linh từ một cô gái xinh đẹp đã trở thành tuyệt thế mỹ nhân.

Nhưng không chỉ Dương ngạc nhiên, ngay cả Phương Trang cũng ngạc nhiên, nàng biết rõ năng lực bản thân có hạn, làm sao có thể khai nhãn cho Mai Linh một cách nhanh và dễ dàng đến vậy?

“Ư…” Một tiếng rên từ Mai Linh bởi vì dương v*t của Dương đang dần rút khỏi âm đ*o nàng.
Thấy Dương nhìn mình bằng ánh mắt si dại, Mai Linh mỉm cười vuốt gương mặt hắn và thì thầm: “Mẹ vừa khai nhãn cho thiếp… Người của Linh Miêu tộc khi kích hoạt được Linh Nhãn sẽ phát huy mọi tiềm năng.”

Dương gật đầu, nói với giọng si mê: “Vậy sao… Nàng đẹp quá…”

Rồi Dương nhìn sang Phương Trang.

Biết Dương muốn nói gì, Phương Trang lắc đầu: “Ta không thể khai nhãn…”

“Tại sao?” Dương hỏi.

Phương Trang mím môi định nói nhưng không nói, thay vào đó, nàng tiến đến ôm Dương từ sau lưng và thì thầm vào tai hắn: “Thiếp hiện tại không đẹp sao?”

Dương rùng mình đẩy một phát thật mạnh khiến Mai Linh a lên một tiếng và quay sang, môi kề môi đáp lời Phương Trang: “Nàng rất đẹp! Nhưng tại sao không đẹp hơn nữa nếu có thể?”

Phương Trang cười, không đáp mà dâng lưỡi mềm vào môi hắn…
“A… Ư… A…” Mai Linh rên theo từng nhịp khi Dương vừa hôn lưỡi mẹ nàng vừa đẩy đưa dương v*t trong âm đ*o nàng.

Phương Trang sau một lúc dâng lưỡi cho Dương hút mật, nàng hôn lên ngực hắn rồi hôn dần xuống nơi giao thoa giữa dương v*t của Dương và âm vật của con gái nàng. Rồi không biết do vô tình hay cố ý, một cái đẩy trật nhịp khiến dương v*t của Dương rơi khỏi âm vật Mai Linh. dương v*t nóng hổi mang theo một dòng d*m thủy trong vắt được đôi môi quyến rũ của Phương Trang đón lấy.

“Uhm…” Ngậm dương v*t của con rễ mang theo d*m thủy của con gái trong môi, Phương Trang say sưa bú và liếm khắp mọi điểm mà nàng có thể, mắt đẹp mở hờ nhìn vào mắt Dương…

Bị cắt ngang cơn sướng, Mai Linh cũng ngồi dậy, bò đến xem mẹ bú dương v*t của người yêu mình rồi thèm thuồng làm thử…
Thấy con gái cũng muốn thử, Phương Trang mỉm cười nhả dương v*t của Dương ra để hôn dần xuống gốc, nhường phần đầu khấc cho con.

Nhìn hai mẹ con xinh đẹp cùng cúi đầu chổng mông liếm khắp dương v*t mình như hai cô mèo dâm ngoan ngoãn, Dương phải cắn chặt răng để kềm chế cơn thèm muốn xuất tinh thẳng vào môi hai nàng, một tay hắn luồn xuống bắt lấy bầu ngực Mai Linh, tay còn lại hắn đưa lên vuốt ve mái tóc Phương Trang.

Rồi Mai Linh chồm lên ôm cổ hôn Dương say sưa trong khi Phương Trang quay lại, mông chổng về phía Dương mời gọi.

Vừa ôm eo hôn Mai Linh vừa liếc nhìn âm vật quyến rũ đang nhiễu một dòng d*m thủy của Phương Trang, Dương phấn khích nhích người đem dương v*t mình cắm sâu vào trong âm đ*o Phương Trang, cú đâm mạnh đến nỗi cả người nàng suýt đổ về phía trước.
“Á!” Phương Trang hét lên khi dương v*t nóng hổi của Dương như xé toạc âm đ*o nàng, ngay sau đó là một tràng va chạm liên hồi khiến Phương Trang không ngừng rên la sướng khoái.

Dồn dập, dồn dập…

Mai Linh dần rời khỏi vòng tay Dương, nàng tò mò chen đầu xuống dưới hai chân Phương Trang để chứng kiến cảnh dương v*t của người yêu xông phá âm đ*o của mẹ nàng.

d*m thủy phún ra chạm vào môi hồng của Mai Linh, nàng đưa lưỡi nếm lấy và bị dâm vị kia mê hoặc, liền dùng lưỡi liếm nốt những dòng d*m thủy long lanh đang chảy xuống đùi mẹ nàng…

Theo dòng d*m thủy dẫn dắt, lưỡi Mai Linh tìm đến tận âm vật của mẹ nàng, để rồi người con gái ngước môi lên hôn vào âm đ*o mẹ nàng trong khi dương v*t của tình nhân vẫn đang không ngừng vào ra mãnh liệt.

“A! Á! Con rể ơi… Thứ đó… của chàng… thật mạnh mẽ… A… A!” Phương Trang bắt đầu nói những câu từ dâm đãng khi khoái cảm đã cận đỉnh. Nàng bị một cú đẩy mạnh của Dương làm ngã sấp ra và nàng lật ngửa lại để Dương tiếp tục cuộc dâm tình.
Mai Linh cũng gia nhập, nàng chen vào nằm sấp đè lên mẹ mình, ngực hai mẹ con áp vào nhau trong khi môi của hai nàng cũng tìm đến hôn nhau…

Nhìn hai mẹ con Phương Trang đang hôn nhau ngọt ngào và dâm đãng, Dương chỉ hận không thể Tiên Long hóa để có thể dùng hai dương v*t cùng lúc…

Đang say sưa hôn con gái, Phương Trang liếc Dương và tinh nghịch hỏi: “Con rể của… thiếp… Thiếp hôn… người yêu chàng… A… Chàng… có… ghen không?”

Hỏi xong, Phương Trang ôm cổ Mai Linh để tiếp tục hôn môi nàng, vừa hôn vừa liếc Dương đầy khiêu khích.

Dương phì cười: “Vậy ư! Vậy ta cũng làm tình với người khác trước mặt nàng xem nàng có ghen không!”

Dứt câu, Dương rút dương v*t ra khỏi âm đ*o Phương Trang và đem cắm vào âm đ*o Mai Linh ngay phía trên khiến Mai Linh hét lên: “A!”

Đẩy mạnh dương v*t vào cửa mình Mai Linh, Dương vừa khom người kéo Mai Linh ngước lên để hôn vào môi nàng. Vừa hôn Mai Linh, Dương vừa liếc Phương Trang bằng ánh mắt khoái trá.
Mai Linh cũng phụ họa cho người tình bằng cách vừa say sưa đáp lại nụ hôn của hắn liếc mẹ mình bằng ánh mắt đê mê cùng những tiếng rên sướng khoái trong cổ họng.

Phương Trang đỏ mặt, bĩu môi ra vẻ tức giận nói: “Hừ! Con với chả rể! Hai người cứ xem như tôi…!”

Chua kịp nói hết câu, Phương Trang đã giật mình hét lên vì dương v*t của Dương lần nữa tìm đến âm đ*o nàng. Rời môi khỏi Mai Linh, Dương vừa đẩy đưa dương v*t vừa hỏi: “Nàng vẫn xem ta là con rể sao?”

Vừa co chân hứng chịu những cú đẩy của Dương, Phương Trang vừa rên vừa đáp: “Tất… nhiên… Chàng là… con rể yêu… của thiếp…”

“Nhưng ta không muốn!” Dương khẳng định.

Nghe thế, Mai Linh hoang mang hỏi: “Chàng… chàng không yêu thiếp sao?”

Dương hôn lên má Mai Linh và nói: “Ngốc quá, ý ta không phải vậy…”

Sau đó, Dương tiếp tục nhìn vào mắt Phương Trang và nói: “Ta không muốn nàng xem ta là con rể nữa, ta muốn làm chồng nàng! Chồng của hai mẹ con nàng?”
Nghe Dương nói, đôi mắt của Phương Trang long lanh rồi ràng rụa, chân nàng giơ cao, tay nàng ôm chặt con gái, môi rưng rưng khi Dương đẩy một cú thật mạnh rồi dừng lại, khi dương v*t của hắn đang bành trướng trong âm đ*o nàng cũng là khi nàng hé môi: “Thiếp… thiếp cũng muốn làm vợ chàng…”

Cảm nhận tinh dịch ào ạt tuôn vào trong người, Phương Trang đồng thời cũng cảm nhận biến đổi trong linh hồn và cơ thể bản thân, nàng, cũng được khai nhãn…

Nhưng bằng cách nào?

Phương Trang biết, nhưng không nói…

Cho đến khi Dương xuất tinh thêm lần nữa vào Mai Linh, ba người mới dần tỉnh khỏi Băng Hoại dâm hương và bắt đầu ý thức được tình trạng hiện tại.

“Mụ ta đã tạo ra kết giới ngăn chúng ta thoát ra…” Dương nói sau khi mặc lại quần áo.

Hai mẹ con Phương Trang và Mai Linh đang trần trụi nằm trên sàn nhà, giữa chân mỗi người là một vũng nước trắng đ-c, khi Dương mặc xong quần áo thì hai nàng cũng gượng dậy mặc lại trang phục.
“Chúng ta có thể tạo ra một lỗ hổng.” Phương Trang nói, nàng hiện tại xinh đẹp hơn rất nhiều sau khi được khai nhãn.

“Bằng cách nào?”

“Linh Nhãn!” Mai Linh đáp.

Phương Trang gật đầu: “Tộc Linh Miêu của bọn thiếp không thể hiện bất cứ tài năng gì hơn người mà chỉ thật sự lộ ra sau khi Linh Nhãn khai mở, khi đó, thiên tài tộc Linh Miêu hoàn toàn có thể sánh ngang với thiên tài đồng trang lứa của các chủng tộc khác. Linh Nhãn còn giúp Linh Miêu tộc tăng cường linh cảm, thậm chí có một số trường hợp nhìn thấu tương lai, ngoài ra còn có khả năng nhìn thấy cấu trúc của phong ấn, kết giới.”

“Bằng cách đó, chúng ta có thể tìm ra điểm yếu của kết giới và phá hỏng nó, miễn là đủ khả năng.”

Vừa nói, Phương Trang vừa cùng Mai Linh tiến ra quan sát xung quanh rồi cùng dừng lại ở một điểm.
Xem xét một lúc, Phương Trang nói: “Kết giới này khá mạnh, có lẽ dùng sức hai mẹ con thiếp hiện tại chỉ đủ giúp một người thoát ra…”

“Vậy để ta ra trước!” Dương nói ngay mà không cần suy nghĩ.

Mai Linh và Phương Trang nhìn nhau rồi gật đầu, Mai Linh không cho rằng Dương sẽ bỏ chạy một mình, còn Phương Trang đã biết những gì đang chờ đón ngoài kia… Với sự hợp sức của hai mẹ con Phương Trang, Dương thoát khỏi phong ấn và định đi tìm Nghịch Thiên kiếm…

Nhưng! Vừa đi được một quãng, Dương nghe được âm thanh như tiếng phụ nữ rên rĩ bên một mảnh tường rễ cây…

Hắn tò mò tiến đến…

“Là bà ta?” Dương kinh ngạc phát hiện tiếng tên phát ra từ mũ già đã đánh chết Ngộ Pháp.

Mụ đang ngồi tựa lưng vào tường, dù trong lớp áo choàng cũng dễ nhận ra tay mụ đang mân mê ngực mình…
Dưới lớp mũ trùm đầu lộ ra làn môi đỏ thắm trên chiếc cằm trắng nõn…

Dương trợn mắt há hốc mồm, không phải là một mụ già xấu xí sao? Sao lại có làn môi quyến rũ thế kia? Làn mô này lại khiến hắn quen quen, trông giống như làn môi của… Phương Trang, và Mai Linh!

Và rồi, người phụ nữ liếc nhìn Dương…

“Chết mẹ bị phát hiện rồi!” Dương hoảng hồn định bỏ chạy, nhưng người phụ nữ đã lập tức lướt đến tóm cổ áo hắn…

Và khi Dương có ý nghĩ sắp bị giết để diệt khẩu, thì lớp áo choàng tung bay lộ ra một thân hình xinh đẹp tuyệt thế, đẹp không thua gì Phương Trang sau khi khai nhãn…

Hai mắt nhìn nhau, hơi thở dung hòa, môi thơm kề môi…

“Yêu thiếp…” Trong gian phòng dưới gốc đa, Mai Linh tò mò hỏi Phương Trang: “Có thật là mẹ không biết vì sao mẹ có thể khai nhãn?”
Phương Trang lắc đầu cười: “Là nhờ bà lão hung ác mà con nói.”

Mai Linh ngạc nhiên: “Bà lão đó thì sao?”

Phương Trang đáp: “Bà lão đó có thể chính là đệ nhất mỹ nữ của Linh Miêu tộc chúng ta, tộc trưởng, mẹ của mẹ, bà ngoại của con, Phương Thảo!”

“Là bà ngoại? Nhưng trước đây bà ngoại cũng không thể khai nhãn cho mẹ cơ mà?”

“Con biết điều kiện quan trọng nhất để khai nhãn là gì không?”

Mai Linh lắc đầu: “Là tình yêu chân thật! Vì mẹ chưa từng yêu ai nên không thể khai nhãn…”

==================== Chương 243: Trước Bão ====================

Dưới bóng cây mờ ảo, Dương ngồi tựa lưng vào bức tường rễ cây, một tay ôm lấy làn eo mềm mại còn một tay vuốt mái tóc bồng bềnh của Phương Thảo trong khi nàng ngồi trên mình hắn, hai gò ngực đẹp tuyệt trần đong đưa theo từng nhịp dồn dập nâng hạ mông của nàng. Bên dưới, từng vệt d*m thủy lấp lánh chảy ra mỗi khi mông Phương Thảo hạ xuống để âm đ*o nàng nuốt trọn dương v*t của Dương vào trong…

“Ai! Thật… to quá… cứng quá… A! Á!” Phương Thảo đê mê tán thưởng, âm đ*o của nàng như bị mê hoặc bởi dương v*t của Dương.

Dương nịnh hót trong khi tay hắn vếu lấy đầu ngực nàng: “Cứng… và to như vậy… là nhờ nàng đó… Nàng thật… tuyệt vời! Tuyệt vời không thua gì em gái nàng!”

“Em gái… nào cơ?” Phương Thảo ngạc nhiên hỏi.

“Thì Phương Trang đó, nàng không phải chị của Phương Trang sao? Hay Phương Trang là chị nàng?” Dương đáp, dựa vào nhan sắc diễm kiều của Phương Thảo, Dương đoán nàng chỉ khoảng tuổi Phương Trang, cả hai cũng rất giống nhau, khác chăng là ở Phương Thảo toát lên khí chất cao quý như một vị nữ hoàng mà Phương Trang không hề có.

Nghe Dương nói, Phương Thảo phì cười, trong khi âm đ*o vẫn không ngừng nuốt nhả dương v*t hắn, nàng đáp: “Thiếp… tên thiếp là Phương Thảo…”

“Một cái tên rất đẹp…” Dương gật đầu.

“Thiếp có… quan hệ huyết thống… với Phương Trang, nhưng… không phải… chị em… như chàng nghĩ… A…”

“Vậy sao? Vậy nàng là gì của Phương Trang?”

Phương Thảo bấu lấy vai Dương khi tay hắn véo lên đầu ti của nàng, nàng gẫy mông mạnh hơn và đáp: “Thiếp… thiếp sợ nếu chàng biết… thì… thì sẽ không… muốn thiếp nữa…”

“Sao lại như vậy? Nàng đẹp như vầy đàn ông nào mà không muốn!”

Phương Thảo không đáp ngay mà hẫy mông dồn dập hơn nữa, rồi âm đ*o nàng nuốt trọn dương v*t của Dương vào trong, nàng hôn nhẹ vào môi Dương cảm nhận được cái rùng mình của hắn: “Thiếp… thiếp là mẹ của Phương Trang, bà ngoại của Mai Linh…”

Rồi tinh dịch tuôn vào âm hộ, Dương há mồm ngạc nhiên nhưng ngay sau đó, hắn ôm Phương Thảo hôn say đắm, vừa hôn vừa đè nàng ngửa ra.

Nhận thấy dương v*t vừa thu nhỏ của Dương lần nữa bành trướng ngay trong âm đ*o mình, Phương Thảo tròn mắt ngạc nhiên: “Vẫn còn muốn nữa sao?”

Dương vừa đẩy dương v*t vào âm đ*o ướt át tinh dịch lẫn d*m thủy của nàng và đáp: “Nữa! Ta muốn nàng nhiều lần nữa!”

Tay ôm chặt cổ Dương, chân quắp lấy hông Dương, Phương Thảo vừa hứng chịu từng cú đẩy điên cuồng vừa mắng: “Tên khốn kiếp chàng! Muốn… làm chồng… cả ba đời nhà thiếp sao? A! A! A! Thiếp sướng…” Khi màn xuân sắc tan đi, Phương Thảo thỏa mãn như mèo lười nép trong người tình nhân. Đã biết bao năm kể từ khi chồng mất và lên ngôi tộc trưởng Linh Miêu tộc, Phương Thảo mới có lại cảm giác sướng khoái đê mê như vừa rồi, lý do là vì khó có người đàn ông nào lọt được vào mắt người phụ nữ quyền lực và xinh đẹp nhất Linh Miêu tộc…

Dương cũng chưa có khả năng đó, nhưng hắn may mắn. Nhờ Ngộ Pháp nên Dương có được Phương Trang, cũng nhờ Ngộ Pháp mà Dương có được Mai Linh lẫn Phương Thảo.

Nguyên do mọi chuyện bắt đầu từ đêm hôm trước, khi mẹ con Mai Linh đang tâm sự dưới ánh sao…

Người của Linh Miêu tộc có tập tính như mèo hoang, không thích tập trung ở một nơi mà sống rải rác khắp cả nước, nhờ vậy nên Phương Thảo có thể nám bắt mọi thông tin vị trí của mẹ con Phương Trang. Biết cháu ngoại đến tuổi khai nhãn, Phương Thảo đích thân tìm đến với ý định đưa cháu gái về khai nhãn và đào tạo thành tuộc trưởng Linh Miêu tộc đời tiếp theo.

Nhưng đến nơi thì nghe cuộc tâm sự của mẹ con Phương Trang nên Phương Thảo quyết định ẩn thân, nàng chứng kiến mọi hành động của Ngộ Pháp nhưng không vội cứu mà chờ xem tình hình.
Phương Thảo chứng kiến diễn biến sau đó rồi ra tay giết Ngộ Pháp để cứu Mai Linh, nàng không tiết lộ thân phận vì muốn đánh giá tình cảm của Dương và Mai Linh.

Nhưng điều Phương Thảo không ngờ đến là Băng Hoại dâm hương tác động quá mạnh đến ý niệm nàng, khiến ngay cả nàng cũng bị ảnh hưởng, vậy nên mới có cảnh tượng nàng trong lốt cải trang già nua định hôn Dương trước khi sực tỉnh rồi lấy cớ có người đến để tránh mặt.

Và khi tránh mặt, Phương Thảo chứng kiến khung cảnh tình tứ dâm dật của cháu ngoại rồi sau đó là con gái nàng, chứng kiến cái dương v*t lực lưỡng của Dương chinh phục cả hai mẹ con. Lòng Phương Thảo thèm khát mãnh liệt nhưng vai vế và địa vị khiến nàng ngăn mình xông vào gia nhập cuộc vui.

Khi Phương Trang muốn khai nhãn cho Mai Linh, bên ngoài, Phương Thảo cũng làm nghi thức để trợ giúp, vì vậy mà Mai Linh được khai nhãn dễ dàng hơn so với Phương Trang tưởng tượng.
Sau đó, chứng kiến Phương Trang bị con rể chinh phục, Phương Thảo nhận ra rằng Phương Trang đã có được điều kiện duy nhất mà nàng thiếu để khai nhãn, chính là tình yêu chân thật từ trái tim nàng. Vậy nên Phương Thảo lần nữa thực hiện nghi thức giúp Phương Trang khai nhãn thành công.

May mắn chồng chất may mắn, vì phải làm nghi thức cho con gái và cháu ngoại nên Phương Thảo không kịp giả tỏa cơn dâm do Băng Hoại dâm hương gây ra, để rồi Dương xuất hiện và Phương Thảo tự nguyện cho con rể – cháu ngoại rể của mình chinh phục. Âu yếm nhau một lúc, Dương và Phương Thảo cuối cùng cũng rời cơ thể nhau để mặc quần áo.

Nhìn Phương Thảo xinh đẹp kiêu sa trong bộ trang phục nữ hoàng Linh Miêu tộc, cảm giác chinh phục trỗi dậy và Dương ôm lấy Phương Thảo nhưng bị nàng ngăn lại: “Lại nữa rồi! Vào trong nhanh kẻo con và cháu thiếp lo lắng!”
Dương mân mê hai gò ngực của Phương Thảo và trêu: “Con và cháu nàng? Thế ta phải xưng hô với các nàng thế nào đây?”

Phương Thảo gõ nhẹ tau Dương và nũng nịu đáp: “Thì… chẳng phải đều là người của chàng rồi sao? Thích gọi sao thì gọi!”

Nói xong, Phương Thảo không kềm được hôn vào môi Dương rồi chỉ tay vào một góc: “Kiếm của chàng kìa, ta đã dùng rễ cây ngăn nó lại.”

“A! Cảm ơn nàng!” Dương vui mừng nhặt lại Nghịch Thiên kiếm, trong lòng thầm cảm tạ, không phải vì kiếm không mất, mà vì nhờ không dùng được kiếm nên mới duy trì dạng thức tỉnh được lâu, dù sao tự mình thưởng thức vẫn đã hơn là để Bình Thường nó hưởng rồi mới nhớ lại. Nghĩ đến đây Dương lại thầm cười khoái trá, hắn có thể nhớ những gì Bình Thường nhớ nhưng Bình Thường không nhớ những gì hắn nhớ.
Khi hai người trở lại, Mai Linh vui mừng khi nhận ra bà ngoại và càng vui mừng vì Dương không sao, còn Phương Trang nghi hoặc nhìn gương mặt hơi thiếu tự nhiên của mẹ nàng, thậm chí nhờ khứu giác Linh Miêu sau khi khai nhãn nên ngửi ra mùi tinh dịch thoang thoảng trên khắp người Phương Thảo.

Phương Trang nghi hoặc nhìn sang Dương, phát hiện ánh mắt lấm lét của hắn liền nghi ngờ hỏi: “Mẹ! Bình Thường! Hai người đừng nói là…”

Mai Linh cũng phát giác điều không ổn, lén ngửi ngửi và phát hiện hương tinh nồng nặc trên môi bà ngoại mình, liền trợn mắt nhìn Dương: “Chàng… Cả bà ngoại thiếp mà chàng cũng…”

Trước mặt là hai cô mèo đang nổi cơn ghen, Dương e dè định lùi lại nấp sau lưng Phương Thảo nhưng giật mình nhận ra chính nàng đã lùi trước và nấp sau lưng hắn với gương mặt đỏ bừng bẽn lẽn.
Vịn vai Dương, Phương Thảo bĩu môi nói: “Họa chàng gây ra nên tự chịu trách nhiệm đi nha…”

Dương trợn mắt, chợt nghe nhiều âm thanh sắc bén đồng loại phát ra, nhìn lại thì thấy Phương Trang và Mai Linh đều hóa Linh Miêu, móng vuốt sắc nhọn giương ra đe dọa…

Sợ quá, Dương đưa tay lên trán, nhắm mắt lại ngã đùng ra đất rồi liền tỉnh dậy, mắt ngơ ngác nhìn quanh và hỏi: “Ta đang ở đâu thế này? Sư tỷ, người mạnh khỏe chứ?”

“Đừng có xạo!”

“Éc!!!!!” Trong khi Dương đang pho sâm, tại một sân tập võ trong Vô Lực bang, mặt sân nát vụn với một cái hố to đường kính hàng chục mét, Siêu Phàm đứng giữa hố, giơ nắm đắm lên trước mắt để ngắm nhìn, Siêu Phàm nghiến răng cay nghiệt: “Bình Thường… Mày chết chắc!”

==================== Chương 244: Linh Niệm Song Tu ====================

Vô Lực bang, quanh quảng trường lớn trên đỉnh núi tập trung đông đảo đệ tử xếp hàng ngay ngắn. Giữa quảng trường dựng lên một võ đài, quanh võ đài là những hàng ghế nơi các bang chủ, trưởng lão, ngộ pháp, khách mời và các đệ tử chân truyền của Vô Lực bang ngồi quan sát.

Đại hội sư môn là buổi lễ lớn nhất hàng năm của Vô Lực bang. Trong lễ này, bang chủ và các điện chủ mỗi điện sẽ báo cáo những điều tích cực và chưa đủ tích cực của mỗi bộ phận trong bang và cả bang, sau đó là lễ ban thưởng cho những tổ chức cá nhân xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, riêng những ai chưa xuất sắc lắm sẽ phải đứng trước toàn thể đệ tử nhận trách nhiệm và kiểm điểm sâu sắc hết cỡ.

Sau một màn ngáp ngắn ngáp dài nghe từng trưởng lão chém gió thành tích và lấp liếm sai lầm, cuối cùng lũ đệ tử cũng hứng khởi hơn khi đến sự kiện được mong đợi nhất, cuộc so tài giữa các đệ tử chân truyền. Chính xác hơn là cuộc so tài giữa phế vật ăn may Bình Thương và thiên tài xuất chúng Siêu Phàm.

Vốn dĩ cuộc so tài này không diễn ra trong đại hội sư môn, nhưng Bình Thường trở thành đệ tử chân truyền nên bang chủ và các trưởng lão quyết định xếp chung vào cuộc so tài của các đệ tử hàng năm.

“Sư đệ, uống chút nước nhé?” Trên hàng ghế đệ tử chân truyền, Xuất Trần xinh đẹp ân cần rót ly nước đưa cho Bình Thường ngồi ngay bên cạnh khiến lũ đệ tử trợn mắt ghen tỵ.

“Cảm ơn sư tỷ, đệ không thấy khát.” Bình Thường lúng túng từ chối ly nước, không phải hắn không khát, mà vì cảm thấy thiếu tự nhiên trước quá nhiều cặp mắt thù địch, đặc biệt là từ dàn ghế hộ pháp, nơi gia đình Mai Linh, bao gồm bà ngoại xinh đẹp của nàng.

Nói đến Mai Linh, Bình Thướng vẫn luôn thắc mắc gã dị sư đã dùng tuyệt kĩ lợi hại gì khi hắn kích hoạt Ngịch Thiên kiếm đến tìm Ngộ Pháp, để không những Ngộ Pháp như biến mất không dấu vết, mà vấn đề tình cảm với Mai Linh cũng êm đẹp, khoảng cách không những không còn mà Mai Linh thậm chí còn rất quan tâm và dịu dàng với hắn, lại còn trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều.

Tất nhiên Bình Thường không nhớ những gì Dương Trải qua, chứ nếu nhớ thì có lẽ hắn thổ huyết mà chết khi biết tên dị sư kia chả làm được mẹ gì, và nếu không kích hoạt Nghịch Thiên kiếm thì có thể người cưỡi trên mình ba đời nhà Phương Thảo, Phương Trang, Mai Linh đã là chính hắn.

Thật ra trước khi trở thành Bình Thường, Dương có dặn dò Mai Linh kể lại chi tiết sự tình, không phải để Bình Thường biết tình hình, mà để hắn chết thèm. Nhưng Mai Linh đã biết Bình Thường và Dương vốn là một nên không nỡ lòng nói ra. Về Ngộ Pháp, Phương Thảo vốn đã ra tay xóa mọi dấu vết từ lúc Ngộ Pháp đến bắt cóc mẹ con Mai Linh nên Vô Lực bang chưa thể tìm được tung tích lão.

Lúc này, giọng người dẫn chương trình hô vang: “Bây giờ, chúng ta đến với những màn so tài nảy lửa giữa các đệ tử chân truyền. Trận đấu thứ nhất, nhị sư huynh Lỗ Nhị so tài tam sư huynh Lỗ Hậu!”

“KHOAN ĐÃ!” Đột nhiên, Siêu Phàm đứng dậy nói: “Đệ tử kiến nghị đổi thể thức so tài, từ một đấu một sang loạn đấu!”

Nghe Siêu Phàm nói, trưởng lão Ngộ Sát gật đầu tán thưởng: “Loạn đấu? Tất cả đệ tử chân truyền cùng đấu một lượt? Có can đảm! Ta tán thành!”

Nghe Ngộ Sat nói, nhiều đệ tử cùng khịt mũi nghĩ thầm: “Đệ tử ông thì ông chả tán thành?”

Lúc này, Trác Việt cũng đứng dậy nói: “Ta cũng muốn loạn đấu!”

Hai anh em nhà họ Lỗ nhìn nhau, là anh em nên cả hai đã đấu với nhau hàng trăm lần, tiếc gì một trận so tài, vậy nên cả hai đồng thanh gật đầu: “Ta cũng tán thành.”

Trừ đại đệ tử Lãnh Sương không có mặt trong buổi lễ, chỉ còn hai đệ tử chân truyền lá Bình Thường và Xuất Trần, khi mọi người nhìn sang, Xuất Trần gật đầu nói: “Ta tán thành, nhưng sẽ không tham gia… Nhưng mà…” Nói đến đây, Xuất Trần liếc sang Bình Thường và nói: “Ta tin Bình Thường sẽ đánh bại tất cả! Đúng không?”
“Éc!” Bình Thường trợn mắt không biết đáp lại làm sao, đành gãi đầu nói: “Ta… ta không có ý kiến…”

“Không có ý kiến? Ý ngươi là có thể đánh bại chúng ta dễ dàng?” Trác Việt khó chịu hỏi.

“Ta không có ý đó, ý ta là tan không phản đối loạn chiến…”

Bình Thường đang giải thích thì Trác Việt lại ngắt lời: “Ngươi nghĩ ngươi có tư cách để phản đối sao?”

Chợt Siêu Phàm ngồi bên cạnh ngăn Trác Việt và nói với Bình Thường: “Bình Thường sư đệ, khi trước ta vì muốn dạy dỗ đệ nên đã yêu cầu so tài. Nghĩ lại thì ta thấy bản thân hơi năng tay, nhưng cũng vì quy cũ của bang nên mong đệ đừng chấp. Hôm nay loạn chiến là để tránh người khác tưởng đệ bị bắt nạt, các sư huynh sẽ nhẹ tay nên đệ đừng lo lắng, cũng không cần tỏ ra nguy hiểm để giữ mặt mũi.”

Nghe Siêu Phàm nói, ngồi trên hàng ghế trưởng lão, trưởng lão Siêu Thị Tiên Kiếm nói với lão già ăn mặc sang trọng ngồi ngay bên cạnh: “Chúc mừng anh trai, nhóc Siêu Phàm đã trưởng thánh rồi, phong thái chính khí giống y hệt anh ngày xưa.”
Lão già tên Siêu Quần, ông nội Siêu Phàm, anh trai của Siêu Thị Tiên Kiếm. Nghe em gái nói, Quần vuốt râu đắc ý: “Cháu đích tôn của lão phu há lại tầm thường?”

Nhìn dáng vẻ đắc ý của Siêu Quần, một số tên đệ tử lắm chuyện soi mói: “Lão già nào kia? Ghệ mụ Tiên Kiếm à?”

“Bậy nào, đó là ông nội Siêu Phàm, hắn từng khoe khoang rằng ông nội hắn có chức vụ khá cao trong một tổ chức gọi là Động Càng San.”

“Động Càn San? Chưa từng nghe qua, làm sao có thể so với Vô Lực bang, một trong những thế lực lớn nhất Việt Nam?”

“Tao không biết, nhưng thằng già và cả tổ chức kia chắc cũng chẳng lợi hại gì, nếu không sao lại để Siêu Phàm đến đây học?”

“Chắc là do thằng Siêu Phàm tư chất luyện hồn thấp kém nên phải đến đây học niệm đổi đời chứ sao!”

“Chí lý!”

Lúc này bang trưởng Ngộ Thông chấp thuận loạn đấu, năm tên nam đệ tử chân truyền cùng bước lên đứng vào năm góc võ đài.
“Tên nhóc kia là ai?” Thấy Bình Thường lên đài, Siêu Quần hỏi.

Tiên Kiếm đáp: “Là Bình Thường, một tên phế vật muốn tranh giành người yêu với cháu nội anh.”

Siêu Quần bật cười: “Thật là hết nói, so với cháu ta, nó tưởng nó thuộc Thế Hệ Hoàng Kim sao?”

Tiên Kiếm vội nhắc nhở: “Anh trai, đây là mặt đất, đừng dùng những từ nhạy cảm.”

Siêu Quần gãi đầu: “Ta quên, lũ mọi rợ sống trên mặt đất này làm sao biết sự khốc liệt bên dưới.”

Tiên Kiếm gật đầu: “Thôi, xem cháu trai anh học được những gì nhé.”

Trong khi anh em Siêu Quần trò chuyện, trọng tài đã nêu sơ quy định trận đấu. Vì đây là trận chiến giữa các thiên tài, đề cao tính thực chiến nên không có nhiều giới hạn, chỉ cần không giết chết đối thủ, người duy nhất còn đứng vững trên võ đài là người chiến thắng.
Trên võ đài, năm đối thủ quan sát lẫn nhau, riêng Bình Thường bị xem nhẹ nhất và cũng chướng mắt nhất nên trở thành mục tiêu bị loại đầu tiên…

“BẮT ĐẦU!”

Vốn kế hoạch là lao vào vả mặt Siêu Phàm, nhưng chuyển sang loạn đấu nên vỡ kế hoạch, Bình Thường không vội lao ra mà đứng theo dõi tình huống.

Chợt một cơn đau đầu búa bổ phát ra khiến Bình Thường choáng váng, là Siêu Phàm đang niệm những dòng chú trừng phạt quen thuộc, nhưng mạnh hơn.

Cùng lúc đó, Trác Việt chớp thời cơ lao đến chỗ Bình Thường, tay hắn hiện ra một khúc côn dài bổ thẳng xuống đầu Bình Thường: “Biến đi đồ phế vật!”

Cùng lúc đó, hai anh em Lỗ Nhị, Lỗ Hậu lợi dụng lúc Siêu Phàm phân tâm lao đến, chuỗi hạt trên tay Lỗ Nhị và Lỗ Hậu lóe sáng khiến tay hai tên gần như chuyển thành màu đồng.
Thấy tay hai anh em họ lỗ đổi màu, đám đông kinh ngạc hô lên: “Kim cang đồng thể? Hai tên này đã luyện đến mức gần như hóa đồng?”

Người khác hiểu biết hơn giải thích: “Xem ra chuỗi hạt trên tay họ là bảo vật dạng hỗ trợ niệm hiếm có giúp tăng cường kỹ năng Kim Cang thể.”

“Cây côn của Trac Việt cũng chẳng phải vật thường, xem ra Siêu Phàm lẫn Bình Thường cùng rớt đài sớm rồi.”

Nhưng cả hai điều trên không xảy ra. Lỗ Nhị và Lỗ Hậu cùng ôm đầu gục xuống trước khi chạm đến Siêu Phàm, còn cây côn của Trác Việt bị Bình Thường một tay chụp lấy.

“Gì vậy? Siêu Phàm có thể cùng lúc niệm chú vào cả Bình Thường lẫn anh em nhà họ Lỗ sao?”

“Thiên tài! Quả là thiên tài!”

Niệm chú cần sự tập trung cao độ, niệm vào nhiều người càng khó hơn vì rất dễ phân tâm gây ra phản đòn vào chính bản thân, nhưng Siêu Phàm với độ tuổi còn trẻ đã làm được điều này khiến nhiều người tưởng hắn tài, thực ra không ai biết trước đó Siêu Phàm đã nuốt một viên Thánh đan giúp tăng cường niệm do trưởng lão Y điện Siêu Thị Tiên Kiếm cho hắn.
Dùng đến Thánh đan quý giá vì Siêu Phàm muốn một mình đánh bại tất cả, mở ra cơ hội giành chức đại sư huynh chân truyền.

Kinh ngạc về Siêu Phàm nhưng không ai cho rằng Bình Thường lợi hại, đa số nghĩ rằng Trác Việt cố tình nương tay vì sợ đánh Bình Thường vỡ đầu.

Chỉ có Trác Việt ngạc nhiên, vì thật sự một côn vừa rồi hắn muốn đập Bình Thường vỡ đầu, không chết cũng điên loạn. Nhưng một côn toàn lực của hắn bị Bình Thường nhẹ nhàng đỡ lấy…

“Mày giấu…”

Binh!

Trác Việt định nói Bình Thường che giấu thực lực, nhưng chưa kịp nói đã trúng một đòn thần tốc, văng khỏi võ đài bất tỉnh.

Tiếng bàn tán im bặt, hầu hết trưởng lão lẫn hộ pháp và khách mời đứng bật khỏi ghế.

Người ra tay với tốc độ khủng khiếp kia là Siêu Phàm, với tay chân hóa thành màu bạc…
“Kim cang… Kim cang ngân thể!” Có người run sợ lên tiếng.

“Chưa đến 30 tuổi luyện thành ngân thể, thật sự là thiên tài luyện niệm ngàn năm có một!”

“Chưa hết đâu!” Người khác hít một hơi sâu rồi nói: “Tay hắn… Đó là…”

Lúc này, nhiếu người mới chú ý trên tay Siêu Phàm còn có…

“Dị lôi!”

Là dị lôi, một loại dị lôi mà đỏ nhạt.

“Vừa có Ngân thể, vừa có dị lôi, Siêu Phàm vừa là thiên tài luyện niệm vừa là cao thủ luyện hồn!”

“Quá khủng bố!”

Trong tiếng kinh hô vang vọng, Siêu Phàm đắc ý không thèm để mắt đến Bình Thường, hắn hướng về phía Mai Linh, giơ nắm tay bạc tỏa ra hồng lôi lên và nói to: “Mai Linh! Nàng thấy chứ! Dù Võ Phi Dương còn sống và có mặt tại đây cũng sẽ phải quỳ dưới chân ta!”

Cho rằng sự dũng mãnh của mình đã đủ khiến trái tim Mai Linh rung động, dù sự thật là Mai Linh chẳng thèm để ý đến hắn, Siêu Phàm liếc sang Bình Thường ngay bên cạnh: “Còn mày, phế vật, muốn đầu hàng hay chờ tao bẻ cổ?”
Bình Thường tròn mắt lắc đầu, không mở miệng bởi hắn đã cạn lời với sự tự tin khủng khiếp của Siêu Phàm…

==================== Chương 245: Bản Năng Thức Tỉnh ====================

“Còn mày, phế vật, muốn đầu hàng hay chờ tao bẻ cổ?”

Liếc sang Bình Thường với ánh mắt lạnh lùng ngạo nghễ, Siêu Phàm nói nhỉ cho chỉ Bình Thường nghe được.

Bình Thường không trả lời, hắn đâu có ý định đầu hàng.

Thấy Bình Thường không đáp, cho rằng hắn đã sợ vãi ra quần nên Siêu Phàm lại nói, với giọng phóng to nhờ linh lực cho tất cả cùng nghe: “Sư đệ, thương cho roi cho vọt, ta vì muốn đệ từ bỏ thói kêu ngạo hỗn xược nên buộc phải mang tiếng bắt nạt, ta tin đến một ngày đệ sẽ hiểu nỗi khổ tâm của kẻ làm sư huynh như ta…”

Khi Siêu Phàm dứt câu, một vài tiếng vỗ tay lẻ tẻ lẹp bẹp vang lên từ Siêu Thị Tiên Kiếm, Ngộ Sát cùng vài tên sư đệ ưa nịnh hót của Siêu Phàm, riêng Siêu Quần vỗ tay kịch liệt, đầu gật gù, miệng không ngừng tán thưởng đứa cháu đích tôn.

Cúi đầu cảm ơn toàn thể khán giả dù chỉ có người nhà vỗ tay, Siêu Phàm lại hướng về Bình Thường: “Sư đệ, thứ lỗi!”

Binh!

Vừa dứt câu, Siêu Phàm nhanh như chớp tung cước đá Bình Thường, tuy Bình Thướng kịp giơ tay phải mang xương chân long đỡ đòn nhưng vẫn bị đá bay lên cao.

Vừa bay lên, Bình Thường chưa kịp trở tay thì Siêu Phàm đã đạp đất nhảy lên đạp bồi một cú xuống ngực làm Bình Thường đập mạnh xuống đất.

Mọi chuyện diễn ra rất nhanh, khi Bình Thường đập lưng xuống đất bật lên thì Siêu Phàm chớp nhoáng đá thêm một cú vào eo khiến Bình Thường trượt dài đến cuối sàn đấu.

Khi Bình Thường sắp rơi đài, Siêu Phàm lại thần tốc lướt đến đạp mạnh lên bụng giữ Bình Thường nằm lạo trên võ đài, miệng phun một ngụm máu.

Trong khi Siêu Phàm ra những đòn thần tốc khiến ai cũng ngạc nhiên, thì Siêu Thị Tiên Kiếm không chút bất ngờ quay sang hỏi Siêu Quần đang vuốt râu đắc ý: “Anh trai, từ khi nào mà Siêu Phàm nhà chúng ta có được dị lôi thế kia, chẳng phải nó chỉ có linh hồn tư chất trắng tầm thường sao?”

“Quý tử nhà họ Siêu làm gì có khái niệm tầm thường?” Siêu Quần đắc ý nói: “Tuy trời ganh ghét cướp đi tư chất thiên tài luyện hồn của nó, nhưng ông nội nó vẫn có thể nghịch thiên đòi lại cho nó sự công bằng. Em gái, em cho nó mượn bảo vật quý giá nhất của em để nó tạm thời dùng được Kim cang ngân thể thì anh sao lại không thể cho nó thứ quý giá hơn? Biết tin Thần Kim tháp vừa đổi chủ chứ? Ta đã dùng rất nhiều kim loại hiếm nhà họ Siêu tích góp được để đổi lấy một phát minh mới của tân tháp chủ Lương Thiên Kim, chính là loại bảo vật có khả năng tích trữ một phần năng lượng của dị thuộc tính nguyên tố, giúp cho những người không có dị lôi, dị hỏa… cũng có khả năng dùng được sức mạnh của dị lôi, dị hỏa… đó.”

“Ồ! Lương Thiên Kim đã lên ngôi tháp chủ? Cô ta chỉ 18 tuổi thì phải?”

Siêu Quần gật đầu: “Phải, nhờ có khả năng sáng tạo tuyệt vời của cô ta mà Thần Kim tháp, vốn từng là một chi nhánh của Giả Kim thành, đã tiến bộ vượt xa chính Giả Kim thành. Ta còn có ý định hỏi cưới nàng cho Siêu Phàm, chỉ cần đào tạo thằng bé một thời gian nữa thì ta tin nó sẽ chinh phục được cô nàng tuyệt đỉnh thông minh kia.”

Lúc này, Siêu Phàm vẫn liên tục ra đòn, hắn vốn cho rằng có thể hạ gục Bình Thường bất cứ lúc nào nhưng vẫn muốn trừng trị Bình Thường trước khi ra tay thật sự…

Binh! Binh! Binh!

Bình Thường như quá 3 bóng bị đánh gần như không kịp trở tay, thương tích đầy mình, nhưng hắn vẫn chịu đựng…

Binh!

Thêm một cú đấm khiến Bình Thường phun máu bay thẳng lên trời…

Bình Thường biết Siêu Phàm mạnh hơn rất nhiều so với dự đoán. Nhưng bản thân Bình Thường cũng không phải Bình Thường lúc trước…
Siêu Phàm nhảy lên tóm tóc Bình Thường, kéo đầu hắn đập mạnh xuống đất.

Binh!

Bình Thướng hiện tại đã nhận ra điểm khác biệt giữa Bình Thường hoàn toàn mất trí và Bình Thường hiện tại…

Sau khi đập mạnh đầu Bình Thường xuống gạch nhiều lần liên tiếp, Siêu Phàm lại nắm tóc giơ Bình Thường lên cao ngang mặt mình.

Trí nhớ của Bình Thường chưa hồi phục như trạng thái thức tỉnh, nhưng có một thứ đã hoàn toàn thức tỉnh…

“Kết thúc!” Siêu Phàm đắc ý nói, một tay nắm tóc Bình Thường, tay còn lại tụ thành nắm đấm dồn toàn lực đấm thẳng vào bụng Bình Thường…

Chính là bản năng chiến đấu, Siêu Phàm cho rằng mình đang chơi trò mèo vờn chuột, lại không biết con chuột kia là mãnh long ẩn hình…

BINH!

Tiếng va chạm không lớn nhưng rất rõ ràng khi mà toàn bộ khán giả đang nín thở theo dõi kết cục. Và rồi, tràng im lặng bị phá vỡ bằng tiếng hít hơi hoàng loạt.
Siêu Phàm, kẻ hoàn toàn thắng thế trong cuộc so tài chênh lệch, gục xuống, tay ôm bụng đau đớn, mắt hắn trợn trừng, vì khó tin, vì không cam lòng.

Phải, hắn không cam lòng, hắn, thiên tài tuyệt thế với ngân thể và dị lôi, trong khoảnh khắc không đề phòng vì đắc ý, bị tên phế vật Bình Thường tung một đòn hạ gục, càng đáng hận hơn khi mà cánh tay phải của Bình Thường chỉ lập lòe màu đồng mờ nhạt, rõ ràng Bình Thường chỉ luyện ra thứ Kim cang đồng thể nửa mùa…

Khán giả ồ lên, kinh ngạc vì thất bại bất ngờ của Siêu Phàm thì ít mà cười chế giễu Siêu Phàm thì nhiều, khoe tài cho cố rồi bị tên phế vật Bình Thường tung một đòn tầm thường hạ gục.

Siêu Quần, Tiên Kiếm lẫn Ngộ Sát vốn đang cười đắc ý thì giờ mặt đều đanh lại, cú đấm tưởng chừng đơn giản của Bình Thường như cú tát, mang tính hạ nhục, vào mặt họ.
Giờ thì xong, nhìn Siêu Phàm quỳ trước mặt mình, Bình Thường biết chỉ cần thêm một đấm vào đầu là đủ để Siêu Phàm bất tỉnh và kết thúc trận đấu.

Siêu Phàm cũng biết điều đó, và khi thấy Bình Thường giơ tay lên, hắn hoảng sợ, sợ thua, sợ nhục nhã, sợ gây thất vọng… Nên hắn cầu xin…

“Sư đệ… đừng… hãy cho ta mặt mũi… ta… ta đầu… hà…”

Nhìn ánh mắt hèn mọn nhục nhã của Siêu Phàm, Bình Thường thoáng chùng tay, và chính cái sự chùng tay này mang đến cho, hắn, chính xác hơn là Dương, một tràng giông bão liên hồi…

Khi chữ hàng chưa kịp thốt ra, Siêu Phàm thấy Bình Thường dừng tay, liền tụ lực đấm mạnh vào bụng Bình Thường.

Binh!

Một đấm toàn lực với mục đích lấy mạng Bình Thường chứ không còn là hành hạ. Bình Thường văng ra, trượt dài trong tư thế quỳ xuống, bụng hắn như nứt toát khiến máu tuôn xối xả.
Thấy Bình Thường nguy kịch, Siêu Thị Tiên Kiếm vốn đảm nhiệm vai trò cứu thương khẩn cấp định ra tay nhưng bị Siêu Quần ngăn lại, lão nói: “Đừng, Siêu Phàm cần xóa bỏ bóng ma nhục nhã trong lòng, bằng cách giết chết kẻ gây ra nỗi nhục đó…”

Siêu Thị Tiên Kiếm gật đầu, Siêu Phàm là người thừa kế duy nhất chà nhà họ Siêu của bà, để chết một phế vật Bình Thường có là gì?

Không những không ra tay, Tiên Kiếm còn ra hiệu cho đội cứu hộ không được can thiệp. Thấy điện chủ y điện Tiên Kiếm ra hiệu nên đội cứu hộ cũng ngồi yên.

“Ngoại! Mau cứu Bình Thường!” Mai Linh và Phương Trang lo lắng gọi Phương Thảo khi nhận ra sự thờ ơ của trưởng lão Tiên Kiếm.

“Đừng vội!” Phương Thảo phất tay, nàng cũng đang nín thở theo dõi tình hình, chỉ cần đến lúc bất khả kháng sẽ ra tay cứu Bình Thường.
Thế trận lần nữa đổi chiều, Bình Thường quỳ gục trên sàn, còn Siêu Phàm gượng dậy tiến về phía Bình Thường với ánh mắt đầy sát ý…

“Dám làm nhục tao hết lần này đến lần khác, mày phải chết!”

Chứng kiến sự tàn nhẫn và đê tiện của Siêu Phàm, đám đông đệ tử, dẫn đầu là Đỗ Đạt bắt đầu la ó phản đối Siêu Phàm.

“Thằng chó cắn lén! Mày không xứng làm đệ tử Vô Lực bang!”

“Y điện đâu? Sao không dừng trận đấu để cấp cứu!”

“Mụ điện chủ Y điện chó đẻ, Siêu Phàm là cháu mụ mà! Thiên vị là phải!”

“Láo xược!”. Bị chửi đích danh, Tiên Kiếm bật dậy mắng, lớp mỡ thừa trên gương mặt lòe loẹt son phấn của mụ như run lên từng cơn: “Quy định so tài là thế nào? Bình Thường chưa chết, cũng chưa có dấu hiệu đầu hàng hay ngất đi, vậy ta lấy quyền gì dừng trận đấu? Nhìn Bình Thướng như vậy, ta cũng rất khổ tâm!”
Trong khi Tiên Kiếm phân trần, Siêu Phàm đã áp sát Bình Thường, cánh tay lại hóa màu bạc và bắn ra hồng lôi.

Siêu Phàm giơ nắm đấm lên đầu Bình Thường, chỉ cần một cú bổ thôi thì đầu Bình Thường sẽ vỡ nát…

Và khi nắm đấm Siêu Phàm sắp mạnh mẽ hạ xuống, Phương Thảo, bật khỏi ghế và lướt thẳng về phía sàn đấu, nhưng Ngộ Sát cũng lập tức tiến ra ngăn cản: “Xin lỗi, trận đấu đang diễn ra, người ngoài không được can thiệp!”

“Tránh ra!” Phương Thảo đánh văng Ngộ Sát nhưng lại bị Siêu Thị Tiên Kiếm đứng ra ngăn cản.

Đúng lúc này, một tiếng hét đau đớn vang lên, tất cả mõi ánh mắt dồn vào võ đài, nơi mà tưởng chừng Bình Thường sắp bị kết liễu, thì thê trận đã đổi thêm một lần nữa, tiếng hét là từ Siêu Phàm, vì cánh tay mang ngân thể cùng dị lôi của hắn đã bị Bình Thường dùng cánh tay phải mang đồng thể bẻ gãy.
“Đồng thể bẻ gãy ngân thể!”

“Làm sao có thể như vậy?”

Có thể, bởi ngân thể của Siêu Phàm là nửa mùa, còn đồng thể, cũng nửa mùa, của Bình Thường, lại được yểm lên cánh tay phải mang xương chân long của hắn.

Gào lên đau đớn, Siêu Phàm lần nữa hứng chũi nỗi nhục nhã, hắn dùng cánh tay cón lại điên cuống đấm vào Bình Thường, nhưng Bình Thường cũng dùng tay chân long đáp lại…

Binh!

Va chạm vang dội, cả hai vẫn đừng yên một chỗ, nhưng xương cánh tay còn lại của Siêu Phàm đã gãy nát, lộ hẳn ra ngoài.

“KHÔNG!”

Siêu Phàm gào lên không cam lòng, Tiên Kiếm và Ngộ Sát định đến cứu nhưng lần này bị Phương Thảo ngăn cản, nàng đáp trả bằng đúng câu của Tiên Kiếm: “Quy định so tài thế nào?”

Nhưng một kẻ khác lại gầm lên dữ dội: “KHỐN KIẾP!”

Sau tiếng gầm, Siêu Quần giậm chân khiến mặt đất rung chuyển để bay thẳng đến tung một chưởng điên cuồng vào Bình Thường.
Một chưởng toàn lực và cực nhanh từ một Chúa Tể hệ lôi, không kịp tránh né và trúng một chưởng này Bình Thường chết chắc, nhưng cũng trong thời khắc này, Siêu Phàm đã phát điên, dù gãy hai tay cũng lao về phía Bình Thường để giết hắn…

Bình Thường giơ tay ra định ngăn Siêu Phàm, nhưng đã muộn…

ẦM!

Một tiếng nỗ khủng khiếp vang khắp không gian, cả Vô Lực bang rung chuyển dữ dội…

Và khi vụ nổ tan đi, trong làn khói bụi mù mịt nơi võ đài, bóng hình Siêu Phàm hiện ra, rồi tan thành tro bụi trước hàng ngàn ánh mắt thất thần từ khắp mọi phía….

Rồi sau đó là Bình Thường hiện ra, tuy Siêu Phàm lãnh gần như toàn bộ chưởng lực, nhưng Bình Thường cũng tan da nát thịt, máu tuôn xối xả, xương lộ khắp người, da thịt rơi rụng. chỉ còn xương cánh tay phải hoàn toàn nguyên vẹn…
Chứng kiến cháu đích tôn chết dưới chính tay mình, Siêu Quần điên loạn trút giận lên đầu Bình Thường: “Mày sẽ không muốn sống nữa… Thậm chí đến sống không bằng chết cũng là quá thoải mái so với những gì máy sắp chịu…”

Chỉ trong chớp mắt, Siêu Quần đáp xuống bên cạnh Bính Thường, và khi không ai còn nghĩ đến cơ hội nào cho Bình Thường, thì khắp người hắn tòa ra những chữ vạn đen tối…

“Đó là…”

“Hắc Niệm.. Không thể nào…”

Toàn bộ người có mặt như ngừng thở…

Nhưng chưa hết…

Nhìn cơ thể tàn tạ như vừa bị máy ban cán qua của mình, Dương hít một hơi rồi nhắm mắt…

“Thiên Địa Hữu Tình, Bích Diệp Biến!”

Hết chương 245

Đùa thôi, nỡ lòng nào hết chap ngay lúc quan trọng như vậy được…

Rồi, giờ mới hết chap nè.

==================== Chương 246: Phi - Thường ====================

“Thiên Địa Hữu Tình – Bích Diệp Biến!”

Khi Dương thầm vận Thôn Thiên Địa, cả người hắn dấn tỏa ra làn sáng xanh mờ ảo, mơ hồ tạo thành hình dạng một mỹ nữ phủ quanh cơ thể Dương.

“Sinh Mệnh lực?” Siêu Quần trợn mắt khi nhận ra thứ bao quanh Dương là sinh mệnh, một loại sinh mệnh mãnh liệt mà ngay cả lão cũng chưa từng thấy qua.

Còn với người của Vô Lực bang, gần như tất cả những ai biết lẫn không biết về Sinh Mệnh lực đều nhìn Bình Thường một cách khó tin: “Hắn là Bình Thường sao?”

Lúc này, cơ thể Dương đang dần hồi phục với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường, nhưng mà…

“Mày nghĩ tao cho mày cơ hội hồi phục sao?” Siêu Quần gầm lên, tung thêm một chưởng vào Dương.

Chưởng lực chỉ trong chớp mắt đã bắn thẳng vào Dương, nhưng hắn cũng đã đạp vào một chữ hắc vạn để tránh thoát trong đường tơ kẽ tóc.

Nhưng khi Dương vừa tránh đi thì Siêu Quần hư hóa thành một tia chớp bắn thẳng đến, bàn tay lão chụp thẳng vào đầu Dương.

Cầm gọn đầu Dương trong những ngón tay, Siêu Quần gầm gừ: “Đùa với bổn Chúa Tể? Mày nghĩ mày xứng sao?”

“THẢ HẮN RA!” Mai Linh, Phương Trang và Phương Thảo cùng hét lên, cả ba người cùng lao ra nhưng đều bị ngăn cản.

“BANG CHỦ! XIN HÃY CỨU BÌNH THƯỜNG!” Mai Linh hoảng loạn hét gọi bang chủ Ngộ Thông, kẻ duy nhất vẫn đang ngồi yên trên ghế.

“Bang chủ! Hãy cứu Bình Thường!” Đỗ Đạt cũng cầu xin.

“Xin bang chủ hãy cứu Bình Thường!” Sau đó, hàng loạt đệ tử tục gia cũng cầu xin.

Rồi lần lượt, lần lượt, gần như toàn bộ đệ tử đều quỳ xuống cầu xin bang chủ cứu Bình Thường, vì ai cũng biết rõ, Bình Thường là một thành viên của bang, và hắn vô tội.

Nhìn toàn thể đệ tử Vô Lực bang, bao gồm cả những kẻ từng xem thường mình là phế vật, giờ đang đồng loạt cầu xin cho mình, trong lòng Dương cảm thấy một tràng ấm áp. Có lẽ hôm nay hắn buộc phải đi, hoặc phải chết, nhưng nơi đây cũng có những người đáng để xem như gia đình…

Trước toàn thể đệ tử đang cầu xin, Ngộ Thông do dự đứng lên…

Nhưng Siêu Quần liền đe dọa: “Ngộ Thông, muốn Vô Lực bang tồn tại thì nên biết thân biết phận… Ngươi nghĩ cần bao nhiêu cương thi là đủ để san bằng nơi này?”

Cương thi không có ý niệm chính là vũ khí khắc chế người luyện niệm, Ngộ Thông biết rõ điều này và càng biết sự đáng sợ của Động Càng San…

Nhưng Ngộ Thông vẫn đứng dậy, mở miệng tuyên bố: “Ta, bang chủ đương nhiệm của Vô Lực bang, tuyên bố trước toàn thể thành viên bổn bang, rằng Bình Thường phạm phải đại tội giết hại sư huynh, tu luyện tà niệm. Từ nay đuổi khỏi bang, sống chết của hắn không còn liên quan đến bổn bang!”

Nói xong, Ngộ Thông phất tay bỏ đi.

Cả không gian như chùng xuống…

Có một tiếng thở dài âm thầm trong cấm địa ngay bên dưới sàn đấu…

“Vô Lực bang sụp đổ rồi…” Vị sư già với đôi mắt gần như sắp nhắm lại vĩnh viễn nói.

“Còn Bình Thường thì sao? Ngài phải cứu nó chứ!” Vô Thanh nói, hắn không có mặt trên khán đài nhưng vẫn được vị sư già truyền thông tin về diễn biến bên trên.

Vị sư già gật gù: “Có biết tại sao ta mời cậu đến đây vào lúc quan trọng này không?”

“Không.” Vô Thanh đáp.

Vị sư già mỉm cười: “Cửu Phẩm Liên Hoa có chủ rồi. Kẻ đó chính là Bình Thường.”

Có một sự thật rằng Phương Thảo không phải người duy nhất dõi theo toàn bộ vị bắt cóc của Ngộ Pháp, mà vị sư già cũng theo dõi, để rồi phát hiện ra rằng Bình Thường có thể Thanh Tẩy.

“Một kẻ được cả Ma Bảo lẫn Phật Bảo lựa chọn, ta thật không thể hiểu chuyện gì đang diễn ra…” Vị Sư già thở dài lần nữa rồi nói tiếp: “Nhưng ta biết ta sắp đi…”
Vị sư già nhìn lên ngọn tháp xá lợi sáng rực và hỏi: “Các vị sư phụ, sư tổ… Các vị chọn con đường nào?”

Khi vị sư già hỏi xong, toàn bộ xá lợi trong tháp đồng loạt lóe sáng và bay về phía vị sư già…

“Đệ tử đã rõ…” Vị sư già mỉm cười, rồi nhắm mắt, vĩnh viễn…

Phía trên, đầu Dương vẫn đang bị bàn tay Siêu Quần bóp chặt… Hành động của Ngộ Thông khiến Dương liên tưởng về Cường Dương cung, một bên thì toàn bộ cùng gánh chịu tội lỗi do Dương gây ra để cứu giúp hắn, một bên thì hy sinh hắn để bảo vệ những thành viên còn lại.

Vậy ai đúng, ai sai? Không ai sai, nên Dương không trách Ngộ Thông, và cảm kích những người đã cầu xin vì hắn…

“Tất cả các vị sư huynh sư tỷ…” Dương chợt lên tiếng trong khi những ngón tay của Siêu Quần bấu sâu vào sọ đầu vốn đã đầy máu của hắn.
“Ta rất cảm ơn tấm lòng của các vị…”

Siêu Quần bấu thủng sọ đầu Dương…

“Nếu đến một ngày, các vị cảm thấy Vô Lực bang không còn là ngôi nhà của mình, thì hãy tìm đến Hắc Đạo, nơi mà không phân biệt xuất thân sang hèn, không phân biệt thiên tài hay phế vật, chỉ có những con người cùng nỗ lực vươn lên để đưa Hắc Đạo trở thành gia đình hùng mạnh nhất!”

“Lắm mồm!” Siêu Quần nhếch môi nói, đồng thời tay lão bóp sâu vào sọ đầu Dương, nhưng không được…

“Là Thần Lực?” Siêu Quần giật mình khi nhận ra đầu Dương có một lớp Thần Lực bảo vệ, liền buông ra rồi lùi ra xa vì sợ Dương dùng Thần Lực tấn công lão.

Thật ra Siêu Quần đã lo xa, Dương chỉ dùng được một chút Thần Lực từ Bích Diệp Biến, hoàn toàn không đủ mạnh và nhanh để một chiêu giết chết Siêu Quần.
Thay vì vậy, Dương dùng vào việc khác…

Khi Siêu Quần lui ra, Dương liền dang hai tay, mặt ngước lên cao, trong đầu thầm hô: “Ngự Sinh Thần Thuật”

Khi Dương giơ tay, nhiều người còn tưởng hắn đã tuyệt vọng đầu hàng: “Gì thế, hắn đầu hàng chờ chết sao?”

Nhưng ngay lập tức, tất cả đồng loạt rùng mình vì cảm giác giống như dưới mặt đất đang có một dòng máu ngầm chảy thẳng về phía Dương…

Rồi lại có người kinh hô nhận ra cây cỏ khắp xung quanh đang dần héo úa, màu xanh tươi hóa thành những đốm sáng xanh bay thẳng về phía Dương…

Toàn bộ cây cối, toàn bộ sinh vật, thậm chí là toàn bộ con người, đều đang tự động hiến dâng sinh mệnh của bản thân cho Dương một cách vô điều kiện…

Một cơn lốc sinh mệnh cuộn lấy Dương rồi tan vào cơ thể hắn, mọi vết thương lập tức được chữa lành đến mức ngay cả một vết sẹo cũng không còn…
Nhưng trước mọi ánh mắt đã quá quen với kinh ngạc, thì một lần nữa họ phải kinh ngạc…

Sau khi những đốm sáng xanh tan đi, thì lại có những đốm sáng màu vàng kim bay đến…

“Xá lợi! Nhiều Xá lợi quá!” Có người nhận ra liền giật mình hô lên, thậm chí một số người còn lao ra định cướp đoạt…

Nhưng bất thành, vì khi Dương thấy những viên Xá lợi bay về phía mình, hắn biết một điều…

Cửu Phẩm Liên Hoa tâm vàng rực hiện ra trên trán Dương và hút lấy toàn bộ những viên xá lợi xung quanh để hóa thành Tam Phẩm Liên Hoa.

“Đó là… Phật Bảo! Chắc chắn là Phật Bảo!” Siêu Thị Tiên Kiếm kinh hô.

“Tại sao lại như vậy? Một kẻ mang Hắc Niệm lại dùng được Phật Bảo và hấp thu xá lợi mang Hoàng Niệm?” Ngộ Sát trợn như lòi mắt.

“Là gì thì mày cũng phải đền tội!” Siêu Quần cũng không khỏi kinh ngạc trước quá nhiều kì tích từ Dương, nhưng lão kịp trấn tỉnh và lần nữa hư hóa lao thẳng đến Dương.
Xoẹt xoẹt!

Tia chớp do Siêu Quần hóa thành đâm thẳng vào Nghịch Thiên kiếm trên tay Dương khiến thanh kiếm văng xa khỏi tay hắn. Nhưng bù lại, Dương không hề hấn gì, còn Siêu Quần lần nữa kinh ngạc: “Đó là kiếm gì? Sao có thể hút lấy Lôi linh lực của ta?”

“Là một Thần Bảo mới?” Trong đầu thầm nghĩ, Siêu Quần liền bỏ qua Dương để lao về phía Nghịch Thiên Kiếm.

“Ngươi không có tư cách!” Dương nhếch môi cười, mặc cho Siêu Quần đã bắt được cán kiếm và quay về phía hắn.

“Mày mới là kẻ không có tư cách!” Siêu Quần cười lạnh, dùng chính Nghịch Thiên Đa Tình đâm thẳng vào giữa ngực Dương, nhưng chỉ là giữa ngực.

Vậy nên Dương lách mình để lưỡi kiếm đâm thẳng vào tim mình.

Tất cả trở nên im lặng…

Mọi ánh mắt đều chứng kiến cảnh mũi kiếm đen đâm thẳng vào tim Dương…
Để rồi, cánh tay phải của Dương chụp lấy tay Siêu Quần, rồi tay hắn mọc vảy đen, vảy đen hóa thành màu đồng rồi lại bọc thêm một lớp hắc niệm…

Rắc!

“Aaaa!” Siêu Quần gầm lên khi cánh tay hắn bị Dương vặn gãy, lão giận dữ dùng cánh tay còn lại chưởng vào ngực Dương trong khi tên này đang giật lại cán kiếm Đa Tình từ cánh tay gãy.

BINH!

Trúng một chưởng nhưng đã dự tính, Dương mượn chưởng lực của gã Cháu Tể bay xa khỏi đỉnh núi, rơi xuống một dòng suối trong khu rừng dưới chân núi và trôi đi…

“MÀY CHẠY ĐÂU CHO THOÁT!” Nhận ra mình mắc mưu, Siêu Quần gầm lên rồi bay theo nhưng giật mình khựng lại vì trước mặt xuất hiện một bóng đen ma mị…

“Ngươi là… Hắc Ảnh Mị Miêu – Phương Thảo?”

Phương Thảo trong dạng linh miêu mĩ miều mê hoặc nhìn theo hướng Dương bay đi rồi nói: “Linh Nhãn của ta vừa nhìn thấy một cảnh… Toàn bộ người nhà họ Siêu của ngươi phải quỳ dưới chân hắn…”
“Hắc Đạo sao? Nghe có vẻ thú vị…” Tại một góc không ai chú ý, Vô Thanh nốc chai bia rồi nói. Gã chính là người mang những viên xá lợi đến cho Dương theo lời dặn của vị sư già, và một trong số đó là xá lợi của chính vị sư già… Vài ngày sau…

Một gian nhà gỡ nhỏ bên lề đại lộ Vô Tận, trước nhà treo một lá cờ đen không biểu tượng…

Có người gõ cửa…

“Ai đó”

“Phải Hắc Đạo hông?” Giọng người gõ cửa khàn khàn hỏi.

“Phải thì sao không thì sao?”

“Tao đọc báo thấy thằng Bình Thường nào đó tuyển người nên đến xin gia nhập!”

“Biết đánh nhau không?”

“Biết chết liền!”

“Vậy không được!”

“Ủa? Bây là tụi du côn hả? Vậy mà tao tưởng tuyển nhân viên đa cấp nên xin làm để học kĩ năng sống. Mụ nội!”

Hết chương 246

==================== Chương 247: Hão Huyền ====================

Trong một buồng giam lạnh lẽo, Dương trong dạng một bé trai mập mạp ngồi hồi tưởng lại nguyên nhân khiến hắn, bị đuổi khỏi Vô Lực bang và bị Siêu Quần truy sát.

“Đang nghĩ gì đó?” Một giọng nói trong trẻo vang lên cắt ngang dòng hồi tưởng của Dương.

Bên kia song sắt là Lương Thiên Kim trong bộ váy đơn giản nhưng vẫn xinh đẹp tuyệt trần.

Dương đáp: “Nghĩ lại lần đầu chúng ta gặp mặt, khi đó ta đã tự hỏi tại sao lại có cảm giác vừa gặp đã yêu với một tên ái nam ái nữ…”

“Miệng lưỡi trơn tru, ngươi không phải Bình Thường mà ta biết!” Thiên Kim mắng.

Dương phì cười: “Bình Thường mà nàng biết? Nàng nói nghe như nàng thích hắn?”

Thiên Kim không đáp mà nói: “Nếu ngươi không phải Bình Thường thì ta cũng không muốn giết ngươi nữa…”

“Thật sao?” Dương không tin nhưng vẫn giả vờ mừng rỡ.

Đôi mắt sắc lẻm dưới cặp kính của Thiên Kim nheo lại: “Ừ! Ta chỉ cắt của quý của ngươi rồi cho lần lượt 121 Bảo Nhân luân phiên thông ngươi, khi ngươi gần chết ta lại cứu ngươi để ngươi tiếp tục hưởng thụ…”

Dương trợn mắt: “Ặc! Nhìn dễ thương mà sao ác ôn vậy? Nàng từng bị một lần không lẽ không biết cảm giác cái nơi khô khốc bị đâm… Khoan đã! Hình như có gì đó không đúng? Tại sao lỗ hậu của nàng lại có nước nhờn và máu… Không lẽ… Á đù!”

“Đại Bảo! Thiến hắn!” Nghe Dương nói, Lương Thiên Kim tức giận quát lên rồi bỏ đi, để tên Bảo Nhân tên Đại Bảo ở lại chờ thi hành mệnh lệnh…

Nhưng Đại Bảo không thi hành như Dương lo sợ, gã chỉ giơ đao chém gió đe dọa rồi bỏ đi. Dương lúc này như người mất hồn, hắn nằm xuống, mắt nhìn trần phòng liên tưởng lại quá trình gặp gỡ Lương Thế Kim.

Đó là chuyện sau khi Dương bị Siêu Quần đánh bay khỏi Vô Lực bang.

Dương trọng thương nhưng nhờ có sinh mệnh dồi dào từ Ngự Sinh Thần Thuật nên không chết, dẫu vậy, hắn hôn mê một thời gian và khi tỉnh dậy, trong thân phận Bình Thường, thì nhận ra mình đang nằm trên một chiếc bè gỗ trôi trên một con sông nhỏ.

Bình Thường dùng tay chèo vào bờ, bên bờ có một thôn nhỏ.

Khi Bình Thường vừa lên bờ, một con thuyền kì lạ với vỏ thuyền bằng kim loại, không cần người chèo hay cánh buồm, cũng cập bờ.

Trên thuyền duy nhất một người, là một nam thanh niên trắng trẻo thư sinh, tuy là nam nhưng lại khiến Bình Thường có cảm giác đáng yêu kì lạ… Kẻ này lịch sự chào Bình Thường và hỏi: “Xin lỗi, cho hỏi nơi này có phải là thôn Vĩ Dạ bên sông Như Ý không ạ?”

Bình Thường lắc đầu đáp: “Ta cũng vừa đến nên không rõ…” Vừa đáp, trong đầu Bình Thường cảm thấy kì quái, hắn thậm chí còn không biết vì sao mình lạc trôi đến tận đây, chẳng phải thôn Vĩ Dạ ở Hoàng thành – Huế, cách rất xa Vô Lực bang ở tận Nam bộ sao?

Đang suy nghĩ, Bình Thường cảm thấy tên thanh niên đang nhìn mình bằng ánh mắt kì dị.

Tên thanh niên vội phân bua: “Đừng giết người diệt khẩu nha, ta không có ý định chỉ điểm đâu!”

“Chỉ điểm?” Bình Thường ngạc nhiên, trong đầu mơ hồ nhớ ra hắn vừa vướng phải một rắc rồi lớn.

Tên thanh niên lại nói: “Ngươi can đảm thật, mặt ngươi in lên khắp các báo mà ngươi dám xuất hiện công khai không thèm che giấu.”

“Báo nào cơ?” Bình Thường hỏi.

“Nè!” Tên thanh niên cũng không e dè, lấy ra một vật mỏng hình tròn to bằng bàn tay, chỉ chỏ ngón tay lên mặt phẳng bằng bạc khiến chữ và hình hiện ra rồi đưa Bình Thường xem và nói: “Ta thích đọc báo nên có sai người chụp ảnh các báo mỗi ngày để rảnh rỗi đọc, ngươi xem, báo Tươi Trẻ, báo Thanh Thiên, báo Pháp Thuật, báo Công Ơn, báo Xao Động, Mương 21… thậm chí trang truyện Thiên Địa cũng có mặt ngươi trên trang đầu. Thật đáng ngưỡng mộ nha!”
Bình Thường xem những dòng thông tin mà tròn mắt, không ngờ phiên bản thức tỉnh của bản thân lại bá đạo đến thế. Ngoài ra còn có thông tin về bà ngoại của Mai Linh, hóa ra cũng là một Chúa Tể, vì vậy nên Bình Thường cũng bớt lo cho an nguy của mẹ con nàng.

Thấy Bình Thường kinh ngạc, gã thanh niên trong lòng thầm đắc ý: “Ai nhìn thấy phát minh có một không hai này của ta mà không kinh ngạc chứ!”

Đọc xong tin tức, Bình Thường vô thức đưa ngón tay vuốt sang trang khác và dùng hai ngón tay phóng to để đọc thông tin về việc hắn mời đệ tử Vô Lực bang gia nhập Hắc Đạo.

Động tác thuần thục của Bình Thường khiến gã thanh niên không khỏi ngạc nhiên, bởi thứ mà Bình Thường đang xem là phát minh độc nhất vô nhị của gã, gọi là Linh Thoại Thông Minh, gọi tắt là Thông Thoại.

“Ngươi biết dùng thứ này sao?” Gã thanh niên dò hỏi.
Bình Thường lắc đầu: “Chỉ thấy lần đầu, nhưng đã từng thấy qua thứ tương tự.”

“Tương tự? Ngươi thấy ở đâu?”

Bình Thường lúc này mới giật mình, phải rồi, hắn thấy thứ này ở đâu? Và tại sao hắn biết thôn Vĩ Dạ, sông Như Ý ở Hoàng thành? Chỉ có một cách giải thích, rằng ký ức của hắn đang dần trở lại…

“Ta thấy ở… Giả Kim thành.” Bình Thường biết mình lỡ miệng nên đành nói dối.

Quả thực cũng chỉ có Giả Kim thành mới có khả năng làm ra thứ tương tự, gã thanh niên bớt nghi ngờ và lẩm bẩm suy đoán: “Giả Kim thành? Ai ở đó có thể làm ra thứ này? Võ Diễm My chăng?”

“Võ Diễm My?” Bình Thường cảm giác cái tên này rất quen thuộc.

Gã thanh niên hỏi: “Ngươi không biết cô ta sao? Hồng Vũ Tiên Tử Võ Diễm My, thiên tài luyện hồn, thiên tài giả kim, tuyệt thế mỹ nhân… Có thể xem là kỳ phùng địch thủ của em gái ta, đáng tiếc là em gái ta vừa tiếp nhận truyền thừa toàn bộ tri thức của các đời tổ tiên nên Võ Diễm My không còn là đối thủ của con bé.”
Nghe gã thanh niên nhắc đến hai từ em gái, Bình Thường cũng mơ hồ nhớ ra hắn cũng có một đứa em gái tên là Võ Diễm My.

“Thôi ta có việc cần đi, phiền ngươi trả ta chiếc Thông Thoại.” Gã thanh niên nói rồi thu lại chiếc thông thoại.

Thấy gã thanh niên chật vật cất chiếc thông thoại vào túi, Bình Thường nói: “Ta nghĩ nếu thiết kế thành hình chữ nhật thì tiện lợi hơn nhiều.”

Nghe Bình Thường nói, gã thanh niên tròn mắt nhìn hắn rối lấy chiếc thông thoại ra xem xét.

Bản tính vẫn còn hiền lành thật thà, Bình Thường nhiệt tình chỉ ra những gì hắn nhớ: “Đây, nếu hình chữ nhật thì dễ cầm nắm, dễ cất vào túi hơn. Ngoài ra màn hình nên có lớp thủy tinh chống trầy, thêm lớp vỏ cao su chống rơi vỡ càng tốt, à, ngươi đưa báo vào đây bằng cách nào?”

“Chụp bằng máy ảnh rồi chuyển vào.” Gã thanh niên ngạc nhiên trước những câu nói nghe như chính Bình Thường mới là người sáng chế ra thông thoại, gã thanh niên cực kỳ thông minh nên cũng nhận ra những gì Bình Thường nói hoàn toàn hợp lý.
“Bất tiện quá! Sao không lắp hẳn máy ảnh vào mặt dưới?” Bình Thường nói.

“Hay! Vậy mà không nghĩ ra!” Gã thanh niên như ngộ ra chân lý cuộc đời, hắn chỉ là kẻ sáng tạo bằng khả năng bản thân thì làm sao có thể so với những hiểu biết từ thế giới khác của Bình Thường?

Tất nhiên gã thanh niên không biết điều đó, nên hắn cho rằng Bình Thường là có một trí tuệ siêu phàm. Mà gã thanh niên thích nhất là những người có trí tuệ và óc sáng tạo như hắn…

“Ta tên Lương Thế Kim, rất hân hạnh được làm quen.” Vừa nói, Thế Kim vừa giơ tay ra.

Thấy sự thân thiện của Thế Kim, Bình Thướng tuy e dè nhưng vẫn bắt tay với Thế Kim và đáp: “Ta tên Bình Thường, hân hạnh làm quen.”

Gật đầu, Thế Kim hỏi: “Không biết ngươi đến nơi này làm gì?”

Bình Thường lắc đầu: “Ta không biết, có lẽ bị thương nặng quá nên ta quên mất một phần ký ức.” Bình Thường chỉ nói bừa, nhưng có một sự thật là hắn đã quên mất một đoạn ký ức quan trọng trong khoảng thời gian sau khi rời khỏi Vô Lực bang cho đến khi trôi qua sông Như Ý này, một đoạn ký ức bị người khác cố tình mang đi…
Thế Kim gật đầu: “Cũng phải, tuy chỉ là Chúa Tể nửa mùa nhưng Siêu Quần vẫn rất nguy hiểm. Ngươi nên cẩn thận hơn.”

Bình Thường gật đầu: “Ta biết rồi, còn ngươi, ngươi đến đây làm gì?”

Thấy hợp gu nên Thế Kim cũng không quá phòng ngừa Bình Thường, hắn đáp: “Ta đi tìm tung tích một người tên là Hàn Mặc.”

“Hàn Mặc? Hàn Mặc Tử?” Bình Thường hỏi.

Thế Kim gật đầu: “Ừ, trước khi quy ẩn thì ông ấy có bút danh là Hàn Mặc Tử, người rao bán ánh trăng.”

Nói đến đây, Thế Kim nhìn Bình Thường và hỏi: “Ngươi có nghĩ rằng con người sẽ lên được cung trăng?”

Khác với những kẻ bật cười khi nghe mình nói câu này, Thế Kim ngạc nhiên khi thấy Bình Thường gật đầu: “Có thể chứ!”

“Thật sao? Ngươi không cho rằng điều đó là hoang đường? Là mơ mộng? Người ta nói ngay cả Thần cũng không thể ra ngoài vũ trụ vì nơi đó không thể dùng linh lực lẫn thần lực.”
Bình Thường lắc đầu: “Nếu biết cách, ngay cả người không có linh lực cũng có thể du hành vũ trụ.”

“Cách nào?” Thế Kim kinh ngạc trước ý nghĩ táo bạo của Bình Thường.

“Một cỗ máy đủ mạnh để bay khỏi Trái Đất mà không cần dùng linh lực, người du hành sẽ ở trong cỗ máy đó, được cung cấp đầy đủ dưỡng khí và nhu yếu phẩm.”

“Không cần linh lực? Đó là cỗ máy gì?” Thế Kim hỏi, hơi thở dồn dập phấn khích.

Bình Thường đáp: “Đó là phi thuyền và bệ phóng, cái khó là ta không biết rõ cơ chế hoạt động của thứ đó, nó quá phức tạp. Nhưng ta hiểu thứ làm nó bay không phải linh lực mà là phản lực, giống như khi ngươi thổi đầy hơi vào bong bóng rồi thả ra, nó sẽ bay.”

Nói đến đây, Bình Thường dừng lại vì thấy Thế Kim há hốc mồm nhìn hắn như nhìn sinh vật ngoài hành tinh.
Thế Kim nắm lấy tay Bình Thường và nói: “Bình Thường, ngươi còn nghĩ ra gì nữa? Nói cho ta biết đi! Chỉ cần có thể thành hiện thực thì cả em gái ta cũng đem gả cho ngươi!”

Nói đến đây Thế Kim biết mình lỡ mồm nên ngậm miệng lại, mặt đỏ ửng, em gái hắn chính là hắn, nói thế không khác nào nàng tự nguyện hiến thân cho Bình Thường.

Mà Bình Thường không biết thân phận thật của Thế Kim nên chỉ cười trừ rồi đáp: “Ta cũng không biết nhiều, chỉ đọc qua một quyển sách viễn tưởng…”

“Sách đó đâu? Ta muốn mua!” Phấn khích vì mơ ước từ thuở nhỏ có cơ hội thành hiện thực, Thế Kim gấp gáp giục.

“Từ từ! Sách đó do người nào đó viết tay, ta tình cờ nhặt được… Nhưng bị cháy rồi!”

Nghe thế, mặt Thế Kim xịu xuống như bị hất nước lạnh.

Cảm thấy tội nghiệp cho một kẻ khác người, Bình Thướng gãi đầu nói: “Ta còn nhớ một ít, thôi thì ngươi cứ hỏi, ta nhớ gì sẽ nói.”
“Tuyệt vời!” Thế Kim reo lên mừng rỡ, thiếu điều muốn ôm hôn Bình Thường.

Chợt bụng Bình Thường reo lên…

“Ngươi đói không, ta đãi ngươi ăn cơm hến?” Thế Kim ân cần hỏi.

“Ăn!” Bình Thường đáp, sau đó cùng người bạn mới vừa đi vừa rôm rả bàn tán những điều người khác cho là hão huyền…

Đó là một quãng thời gian tuy ngắn nhưng cực kỳ vui vẻ giữa hai con người hão huyền…

==================== Chương 248: Hòa? ====================

Ánh mặt trời nhân tạo rọi xuyên qua cửa sổ khuê phòng, Thiên Kim thức dậy vươn vai khiến ánh nắng rọi xuyên qua làn áo ngủ mỏng, mơ hồ để lộ đôi gò bồng tròn lẳng trên làn eo cong vút.

Mang chiếc kính cận lên mặt, thay ra bộ trang phục thường ngày, khoác thêm chiếc áo choàng tháp chủ, Lương Thiên Kim rời phòng…

Cửa song sắt buồng giam mở ra, mọi khóa xích trên khắp người Dương cũng tự động mở, hắn uể oải đứng dậy…

Thời khắc đã đến… Thần Kim tháp là một tòa tháp ngược khổng lồ. Gọi là tháp ngược vì đỉnh tháp nằm sâu dưới chân tháp. Tháp chia 100 tầng, tầng thứ nhất nằm trên cùng với diện tích rộng lớn, càng xuống dưới diện tích càng nhỏ nhưng cũng càng quan trọng. Cuối cùng là tầng 100, nơi này được đồn đãi là nơi cất chứa Thần Kim, hợp kim cấp Thần, nghe nói nếu ai được Thần Kim chọn lựa thì chắc chắn một Thần Bảo mới sẽ ra đời.

Đó chỉ là lời đồn, cho nên chuyện Thần Bảo mới có ra đời hay không rất khó nói, nhưng tại nơi này, vào hôm nay, một Bán Thần Bảo chắc chắn sẽ ra đời, trong cuộc so tài giữa Thần Kim tháp chủ Lương Thiên Kim và phản đồ Vô Lực bang Bình Thường.

Quảng trường rộng lớn trong tầng 1 Thần Kim tháp đông đúc người vây quanh, Dương được đưa lên một bàn giả kim với đầy đủ dụng cụ cần thiết, đối diện là bàn giả kim của Lương Thiên Kim.

Khi Thiên Kim bước ra, xung quanh vang lên tiếng trầm trồ về nhan sắc và thần thái tháp chủ của nàng, còn khi Dương bước ra, chỉ có dè bỉu và khinh bỉ.

Chợt một lão già mặc trang phục Thần Kim tháp bước đến, không thèm nhìn Dương mà hỏi Thiên Kim: “Tháp chủ, chuyện này là sao? Ta chỉ ra ngoài vài ngày mà tháp chủ đã gây chuyện?”

Thiên Kim đáp: “Tháp phó, ta không gây chuyện, đây là một cuộc so tài theo đúng nghi thức của tháp từ xưa đến nay!”

“So tài?” Tháp phó nhìn sang Duong8 bằng ánh mắt khinh bỉ rối nói: “Sao tháp chủ lại hạ mình đi so tài với một tên tiểu tốt vô danh? Đây là hạ nhục Thần Kim tháp!”

“Lại thêm một thằng già khó ưa!” Dương lắc đầu lẩm bẩm.

Tháp phó tức giận quát: “Vô lễ! Ngươi có tư cách lên tiếng sao? Thứ sâu bọ như ngươi ngay cả tư cách rửa chân cho bổn thánh sư còn không có, lấy gì đói so tài với tháp chủ?”

Bị sỉ nhục nhiều thành quen, Dương không nóng nảy mà chỉ mỉm cười đáp lại: “Đến cả rửa chân còn không tự rửa được, chắc phải tốn khối tiền để mua được cái bằng Thánh Sư, tội nghiệp vãi…”

“Ngươi dám…”

“Đủ rồi!” Thiên Kim vốn im lặng chờ xem Dương phản ứng thế nào khi bị nhục mạ, sau đó liền ngắt ngang cơn giận của tháp phó, nàng hỏi: “Tháp phó La Phấn Liêm, ở đây ai là tháp chủ?”

Tháp phó La Phấn Liêm muốn cãi nhưng đành nghiến răng kềm chế, lão tức giận phất tay bỏ đi, vừa đi vừa liếc Dương nói: “Ngay cả Đạp Đức Cường đến đây cũng không thắng được chúng ta, ta xem ngươi rước nhục thế nào. Hừ!”

“La Phấn Liêm?” Dương thầm lục lọi trí nhớ, trước đây hắn từng tra Google về tiểu sử của Thần Sư Đạp Đức Cường nên biết ông có một kì phùng địch thủ tên là La Phấn Liêm, hóa ra hiện tại đang làm tháp phó Thần Kim tháp, trong khi Đạp Đức Cường cũng bị Dương nhờ vả làm thành phó Giả Kim thành.

Nếu Phấn Liêm biết kẻ mà lão vừa nhục mạ chính là người giúp Đức Cường trở thành Thần Sư để vượt qua lão thì có lẽ lão sẽ liều mạng lao vào… năn nỉ hắn hỗ trợ, vì lão cũng đã tiến sát cấp bậc Thần Sư nhưng còn vướng mắc chưa thể vượt qua…
Lúc này, một làn hương thơm ngát thoảng qua mũi Dương, có tiếng nhiều người ồ lên khi mọi ánh mắt cùng nhìn lên bầu trời…

Dương cũng nhìn lên, một bóng người áo trắng đang đứng trên kiếm bay đến, phong thái ung dung như thiên tiên hạ phàm.

Nhưng người đó là nam, một mỹ nam với nét đẹp ngôn tình lãng mạn.

Dương nghe có người kinh hô: “Đó là… đệ tứ Hùng Vương bảng, Nhất Kiếm Vân Phi!”

Vân Phi đáp xuống đối diện Thiên Kim, mỉm cười nói: “Thiên Kim, nàng lại xinh đẹp hơn rồi!”

Thiên Kim cười cho có lệ rồi hỏi: “Anh đến đây làm gì?”

Vân Phi nho nhã đáp: “Vợ chưa cưới của ta trổ tài giả kim, kẻ làm chồng sao có thể không đến được?”

Đứng phía sau bị Vân Phi xem như người vô hình, Dương thầm cay cú: “Vợ chưa cưới của mày bị tao hốt rồi con!”

Lúc này, Vân Phi quay sang mỉm cười lịch sự với Dương rồi lại nói với Thiên Kim: “Ta có nghe tin đồn rằng xúc phạm anh trai nàng, nhưng dù sao cũng không nên hạ mình so đấu với những kẻ tiểu nhân hèn mọn. Nhìn hắn xem, ngay cả hình dáng thật còn không dám lộ…”
“Đủ rồi, phiền anh tránh ra cho chúng tôi so tài…” Thiên Kim ngắt ngang lời Vân Phi.

“Được… chúc nàng sáng tạo Bán Thấm Bảo thành công. Và đừng quên hôn ước giữa hai ta đã đến lúc thực hiện.”

Khi Vân Phi lui ra ngồi trên hàng ghế khán giả, Dương tò mò hỏi Thiên Kim: “Nàng và hắn có hôn ước sao?”

“Không liên quan đến ngươi, lo mà giữ mạng đi!” Thiên Kim đáp, sau đó cho người đọc sơ qua quy định so tài truyền thống của Thần Kim tháp.

Vì so tài về luyện bảo và đề cao khả năng sáng tạo nên không bắt buộc nguyên liệu phải ở dạng thô sơ nhất, người so tài có quyền chuẩn bị sẵn những bộ phận thiết yếu của bảo vật mình muốn luyện thành, miễn là bảo vật đó chưa từng xuất hiện trước đây.

Khi quy định được đọc xong, Thiên Kim nói: “Để người khác không nói Thần Kim tháp keo kiệt, ta cho ngươi quyền tự do chọn lựa nguyên liệu luyện bảo trong kho nguyên liệu của tháp.”
“Thật sao? May quá, nếu không ta cũng chẳng biết lấy đâu ra nguyên liệu… Mà phần đặt cược vẫn như cũ chứ?”

“Như cũ!” Thiên Kim gật đầu.

“Vậy… Nếu hòa thì sao?” Dương hỏi.

Nghe Dương nói, đám đông ồ lên: “Cái gì cơ? Hòa? Thằng ngu đó nghĩ nó có thể ngang tài tháp chủ?”

“Đây là vấn đề danh dự Thần Kim tháp, hay nó nghĩ tháp chủ sẽ bỏ qua danh dự của tháp để nhường nó?”

“Hay nó cho rằng nó tạo được Bán Thần Bảo, hay Siêu Thánh Kì Bảo?”

“Óc chó!”

Vân Phi thì mỉm cười lắc đầu: “Đáng thương cho một tên không biết trời cao đất dầy. Tự rước nhục.”

Chỉ có Thiên Kim là nghiêm túc đáp: “Nếu hòa thì mạng là của ngươi, chìa khóa là của ta!”

“Nhất trí!” Dương gật đầu rồi nói: “Vậy giờ nói đến nguyên liệu, ta cần…”

“Khoan đã!”

Chợt một giọng nữ quen thuộc vang lên khiến Dương vui mừng nhìn lên. Một bóng hình áo đỏ tuyệt mỹ với đôi cánh tiên đỏ rực đang bay thẳng về phía Dương với nụ cười tuyệt đẹp.
Đám đông không khỏi trầm trồ vì nhan sắc như tiên nữ hạ phàm của nàng, có người nhận ra thân phận nàng liền hét lên: “Hồng Vũ Tiên Tử! Là Hồng Vũ Tiên Tử, quả nhiên nhan sắc không thua gì Lương Thiên Kim.”

Diễm My đáp xuống trước mặt Dương, mỉm nụ cười thân thiết nói: “Có người nhờ em gửi vài món đến anh.”

Dương ngạc nhiên, trong gương mặt Bình Thường và hình dáng trẻ con, hắn hỏi: “Em nhận ra anh?”

Diễm My gật đầu: “Em có nhận được thư mời gia nhập Hắc Đạo của anh từ Tiếu công tử, vài hôm trước lại thấy báo đăng tin ở Vô Lực bang nên đoán ra Bình Thường chính là anh. Em đi tìm thì lại nghe nói anh bị bắt đến Thần Kim tháp nên em tìm đường đến đây.”

Dương gật gù: “Vậy sao… Tên Phan Phúc Pháp đã bắt đầu thực hiện kế hoạch…”

“Đây là thứ có người nhờ em giao cho anh, bao gồm một món từ cụ cố Thiên Lý gửi đến.”
Dương nhận lấy chiếc nhẫn quen thuộc, chính là chiếc nhẫn không gian ngày xưa Như Mộng tặng hắn. Cầm chiếc nhẫn trong tay, Dương dò xét không gian bên trong nhẫn rồi mừng rỡ ôm lấy Diễm My, đồng thời còn tranh thủ nhón chân ngước mặt lên để mặt hắn nép vào ngực nàng và nói: “Cảm ơn em, không có em chắc mạng anh xong rồi!”

Dương lắc đầu khiến hai bầu ngực đẫy đà của Diễm My đong đưa mê hoặc biết bao ánh nhìn, nàng đỏ mặt đẩy hắn ra và nói: “Kì quá!”

Bị đẩy ra, Dương rùng mình cảm nhận một luồng sát khí đang nhắm thẵng vào mình từ đối diện. Đôi mắt sắc sảo dưới cặp kính của Thiên Kim giờ thêm phần lạnh lẽo…

“Bắt đầu được chưa?” Thiên Kim lạnh lẽo nói.

“Ặc! Được rồi, nhưng ta muốn dùng nguyên liệu của ta.”

“Được thôi, cứ dùng gì tùy thích, miễn là ngươi có thể sáng tạo ra một bảo vật tương đương Bán Thần Bảo thì ngươi sống.”
“Được!” Dương gật đầu, lấy ra một khối đen trông giống hệt một quả tim còn đang đập với các mạch máu đỏ.

“Thánh kỳ bảo trung cấp? Ngươi dùng nó làm nguyên liệu luyện bảo?” Thiên Kim chỉ liếc qua đã biết quả tim kia bất phàm, đồng thời cũng tỏ ra ngạc nhiên khi Dương chấp nhận dùng kỳ bảo hoàn chỉnh cấp thánh làm nguyên liệu.

Khác với Thiên Kim, người khác thì cười cợt vì cho rằng Dương định chơi ăn gian: “Không biết nó lấy đâu ra, nhưng định dùng Trung Thánh Kỳ Bảo có sẵn để so cao thấp sao?”

“Ngôn lù! Nó không biết Thiên Kim có thể tạo ra Cao Thánh Kỳ Bảo? Hay nó chờ Thiên Kim lỡ tay làm hỏng bảo vật để nó thắng?”

“Hèn hạ! Chịu thua đi! Mày không có tư cách xưng là giả kim thuật sư!”

Mặc kệ tiếng la ó, Dương lấy thêm một ít kim loại có sẵn rồi bắt đầu cặm cụi đ-c gõ.
Lúc này, Thiên Kim cũng lấy ra những kim loại quý hiếm đã được tinh luyện nhờ bàn tay những Thánh Sư chuyên về luyện kim hàng đầu. Nàng lần lượt cho từng loại hợp kim vào một cỗ máy lớn để tạo hình cho kim loại mà không cần dùng búa gõ hay dao khắc.

Chứng kiến cỗ máy nuốt kim loại hình viên bi rồi nhả ra từng mảnh chi tiết nhỏ, nhiều người không khỏi trầm trồ: “Đó là cỗ máy do tháp chủ đời trước sáng chế, có thể tự động tạo hình kim loại để tiết kiệm thời gian và công sức!”

“Nhìn thằng Bình Thường gõ búa tội nghiệp vãi! Đúng là trời vực!”

Dương vẫn cặm cụi rèn, quả tim đen vẫn nằm âm thầm đập một bên chưa được dùng đến…

Ở một góc trong đám đông, hai lão già đứng yên theo dõi, một trong hai là Siêu Quần.

Người đứng cạnh Siêu Quần hỏi: “Đồng đạo chắc chắn tên đó là Bình Thường chứ?”
Siêu Quần gật đầu: “Dù hóa ra tro ta cũng nhận ra hắn! Mong đồng đạo giúp đỡ!”

“Được rồi, nể tình đồng đạo, ta sẽ tìm cách ngăn người của Thần Kim tháp để đồng đạo thoải mái ra tay.”

“Cảm tạ đồng đạo!”

==================== Chương 249: Thần Lôi Thẩm Định ====================

Thời gian dần trôi, trong tiếng kim loại va chạm kịch liệt và liên hồi, Thiên Kim nhìn sang Dương, hắn đang chăm chú và tỉ mỉ gọt đẽo từng chi tiết nhỏ với ánh mắt chăm chú và đam mê, không có vẻ gì giống một người sợ chết…

“Tên ngốc!” Thiên Kim thầm mắng, nàng vốn không hề trách hắn, bởi lỗi lầm một nửa là do nàng…

Tai nạn đó bắt đầu vào một đêm trăng, khi cả hai vẫn chưa tìm ra tung tích Hàn Mặc…

Ngồi cạnh Bình Thường bên bờ sông Như Ý, Thế Kim thở dài: “Có lẽ ông ấy không ở đây… Cũng đến lúc ta phải về rồi.”

“Vậy sao…” Bình Thường cũng thở dài, thời gian gặp gỡ tuy ngắn nhưng sự hợp ý đã khiến hắn và Thế Kim trở nên thân thiết như môt đôi tri kỷ, Thế Kim phải về, còn hắn cũng phải đi, đi tìm Hắc Đạo với hy vọng lấy lại toàn bộ ký ức của bản thân.

Thế Kim cúi đầu nhìn bóng trăng phản chiếu dưới mặt nước: “Không biết khi nào mới gặp lại…”

Bình Thường lại ngẩng đầu nhìn ánh trăng trên bầu trời: “Ngươi cứ tìm hiểu thêm về cách xây dựng phi thuyền, ta chờ ngày thấy ngươi bay lên cung trăng…”

Thế Kim gật đầu: “Cảm ơn ngươi về tất cả, ngươi… ngươi có người yêu chưa?”

Bình Thường ngạc nhiên nhìn sang Thế Kim thì thấy mặt tên này đỏ ửng, liên nghi ngờ hỏi: “Ngươi… ngươi có phải là… yêu ta rồi không?”

Thế Kim bối rối: “Tầm bậy! Ta là trai thẳng nha!”

Bình Thường trợn mắt: “Ta đâu có nói ngươi bê đê, ta sợ ngươi là gái giả trai!”

“Làm gì có! Không tin ta… ta lấy ra cho ngươi xem! Nè!” Thế Kim thẹn quá hóa rồ liền vạch quần ra khoe quả ớt nhỏ cho Bình Thường xem.

Bình Thường chỉ thấy thoáng qua dưới ánh trăng mờ, không hề hay biết đó chỉ là đồ giả đính lên chiếc quần màu da đặc chế nàng hay mặc để phòng trường hợp bị ngi ngờ. Tất nhiên cũng chỉ có người có đầu óc cách tân như Thế Kim mới nghĩ ra trò này.

“Ồ! Có à? Vậy ngươi không phải gái, mà là gay!” Bình Thường gật gù.

“Tên khốn! Ta không phải gay, ngươi mới gay!”

“Vậy ngươi bao nhiêu tuổi rồi?” Bình Thường hỏi.

“18!”

“Ta chắc cũng 18, đủ tuổi uống rượu rồi, vậy thi uống rượu không? Ai thua thì tự nhận mình gay trước cả thôn Vĩ Dạ!”

“Chơi thì chơi, sợ gì!”

Nói là làm, Thế Kim và Bình Thường vào một quán nhậu gọi rượu ra vừa bàn luận vừa uống. Chén chú chén anh một hồi thì quán hết rượu…

“Èo! Chưa đã, đi đâu mua thêm đi, bao nhiêu tiền ta cũng trả!” Thế Kim ngà ngà say nói.

Tên chủ quán thấy Thế Kim là biết đại gia nên kính cẩn nói: “Thật ra quán còn một hủ rượu quý, nhưng rượu này rất mạnh…”

“Cứ mang ra! Ông chấp!” Thế Kim nhè nhè nói.

Thế là lão chủ quán lấy ra một hỷ rượu ngâm đủ loại rắn rết côn trùng khiến Thế Kim bật ngửa.

“Thưa quý khách, đây là rượu đại bổ ngâm trăm năm, đặc biệt có khả năng tăng cường sinh lực phái mạnh, tráng dương, bổ âm, bổ thận, sinh tinh, ông uống bà khen, một người khoẻ hai người phê…”

“Nói nhiều quá! Chơi luôn!” Thế Kim quăng xấp tiền ra rồi nhìn hủ rượu, nấc một tiếng, suy nghĩ rồi nói với Bình Thường: “À mà ta khỏe lắm, ngươi yếu sinh lý thì uống hết đi, đừng ngại.”

Bình Thường cũng say, hắn nói: “Chứ không phải ngươi sợ thua? Gay thì nhận là gay đi!”

“Ta không gay! Uống thì uống! Hừ!”

Thế là hai tên nốc sạch bình rượu bổ rồi bí tỉ dắt díu nhau đi lạc ra bờ sông nằm ngủ.

Rượu bổ đúng là rượu bổ, nửa đêm Bình Thường bứt rứt không ngủ được, dương v*t thì sưng to, lại đang ôm một cơ thể thơm tho mềm mại là Thế Kim…

Thế Kim cũng không thoát vì rượu còn có đặc tính bổ âm, cả người nàng nóng ran, âm đ*o đã ướt đẫm d*m thủy lúc nào không hay. Lại cảm giác được Bình Thường đang ôm mình, hơi thở hắn phả vào cổ khiến cả người nàng sởn gai ốc, trong cơn dâm tình, nàng khẽ nhích mông áp sát vào của quý đang trỗi dậy Bình Thường…
Điều gì đến cũng đến…

Bờ mông mềm mại của Thế Kim khiến Bình Thường chỉ muốn đâm thẳng vào, bất chấp kẻ này là nam hay nữ…

Nghĩ là làm, Bình Thường đưa tay kéo quần Thế Kim xuống, và nàng thì khẽ nhích mông cho hắn kéo dễ dàng hơn…

Rồi dương v*t của Bình Thường mò mẫm tìm cái lỗ hậu của Thế Kim để đút vào. Nhưng Thế Kim muốn là muốn ở điểm khác, vậy nên nàng khẽ ưỡn mông cho dương v*t Bình Thường tìm đến nơi nên đến mà hắn không hề hay biết…

“A!” Thế Kim khẽ rên lên khi dương v*t của Bình Thường đâm xuyên qua màng trinh trong âm đ*o nàng…

“A! A! A…”

Dưới trăng, bên sông…

Khi tỉnh giấc, Thế Kim không quên những gì diễn ra đêm qua, và nàng tự nguyện chấp nhận điều đó, nên điều nàng muốn làm ngay khi mở mắt là nép vào lòng tình lang và thú nhận thân phận thật của mình. Nhưng ôi thôi… tên trời đánh kia khi tỉnh rượu cũng tỉnh trí nhớ và tưởng mình thông nhầm bê đê, sợ tên bê đê bắt lãnh trách nhiệm nên đã bỏ trốn biệt tăm… Trở lại thực tại, Thiên Kim mỉm cười khi thấy Dương chăm chú luyện bảo, nàng không hiểu tại sao một kẻ hiền lành như Bình Thường lại có thể trở mặt thành bỉ ổi ngay lập tức nột cách đáng yêu đến như vậy…
Thiên Kim lại chú tâm vào hoàn thiện món bảo vật của mình…

Thời gian dần trôi…

Mây đen dần kéo đến trên bầu trời nhân tạo khiến nhiều người kinh hô: “Mây đen! Bầu trới nhân tạo của Thần Kim tháp tái hiện bầu trời thật phía trên, nói vậy phía trên cũng đang có mây đen!”

“Mây đen giữa trời xanh! Đây là dấu hiệu của…”

“Thần Lôi Thẩm Định! Thần Bảo xuất thế?”

Lúc này, bảo vật của Thiên Kim đã dần thành hình, đó là một thứ giống như một chiếc roi sắt.

Ầm ầm!

Mây đen tụ thành một vòng xoáy trên bầu trời, giữa vòng xoáy, một tia sấm màu xanh lam lung linh ánh bạc hiện ra và bắn xuống ngay khi bảo vật của Thiên Kim hoàn thành.

“Thần Lôi Thầm Định giáng xuống rồi!”

Xoẹt!

Trước những đôi mắt nhịn chớp, trước những chiếc mũi nín thở, tia sét lam bạc bắn thẳng xuống chiếc roi của Thiên Kim nhưng dừng lại ngay khi sắp va chạm rồi biến mất…
Nhiều người cùng tiếc hận kêu lên: “Suýt chút nữa thì!”

Suýt chút nữa thì thành Thần Bảo! Thần Lôi Thẩm Định, đây là dấu hiệu rõ ràng nhất để nhận biết một Thần Bảo ra đời, khi đó, Thần Lôi sẽ giáng xuống như thể muốn thử nghiệm độ mạnh của Thần Bảo, Thần Bảo càng mạnh thì chịu càng nhiều Thần Lôi. Riêng bảo vật của Thiên Kim tạo ra gọi được Thần Lôi nhưng không bị đánh trúng nên được gọi là Bán Thần bảo…

Kết quả có lẽ đã rõ, nhưng mây đen chưa tan…

Bên phía đối diện, Dương cảm thấy một cơn ớn lạnh khủng khiếp lan khắp người, hắn có cảm giác, Thần Lôi sẽ lại giáng xuống, nhưng không giáng vào bảo vật hắn tạo ra mà đánh thẳng vào hắn…

Tại sao ư? Vì hắn có Thần Phong!

==================== Chương 250: Tuyệt thế kỳ bảo ====================

“Thần Lôi Thẩm Định muốn đánh vào mình?” Dương thầm rùng mình, nhưng hắn lắc đầu gạt bỏ ý nghĩ điên rồ của bản thân: “Chắc do mình tưởng tượng, mình sống gương mẫu bỏ mẹ luôn, làm gì đến mức bị trời đánh?”

Nghĩ vậy nên Dương vẫn chú tâm vào công việc, hắn tỉ mỉ lắp ghép từng chi tiết nhỏ tinh xảo vào bộ khung có hình dạng như não người.

“Não người? Hắn muốn làm gì?” Không chỉ có Thiên Kim mà bất cứ ai cũng tò mò về thứ Dương định làm, tim và não? Lương tâm và lý trí? Cảm xúc và trí tuệ?

“Hắn muốn tạo ra con người?” Với trí tuệ siêu phàm, Lương Thiên Kim nhanh chóng liên tưởng ra món bảo vật mà Dương muốn làm.

Cách mạng giả kim lần thứ tư, thời đại mà giả kim thuật phát triển đến mức có thể tạo ra con người từ bảo vật, hoàn toàn tự động và có trí tuệ riêng hơn xa người thường, đó là tương lai mà Thần Kim tháp nhắm tới, nhưng điều đó còn quá xa vời vì Thần Kim tháp chưa thể tạo ra bảo vật có trí tuệ riêng dù là đơn giản nhất, vậy nên 121 Bảo Nhân vẫn được điều khiển bằng não người.

Vậy mà trước mắt Thiên Kim, ngay tại Thần Kim tháp, một kẻ khác đang muốn thực hiện điều đó?

“Hão huyền!”

Người nói là tháp phó La Phấn Liêm, tuy phản đối cuộc so tài nhưng lão vẫn tò mò nán lại theo dõi, và cũng như Thiên Kim, lão đoán ra thứ Dương định làm.

“Hão huyền ư?” Thiên Kim lắc đầu, hão huyền thì tại sao toàn bộ Thần Kim tháp xem việc tạo ra trí tuệ nhân tạo như tương lai của ngành giả kim?

“Hắn sẽ làm được!” Thiên Kim thầm khẳng định, nàng tuyệt đối tin tưởng hắn giống như hắn tuyệt đối tin tưởng cái ngày nàng thành công bay vào vũ trụ…

“Nhưng mà… Dù cho hắn thành công thì cũng không đủ khả năng so sánh với Bán Thần bảo…” Thiên Kim thầm sáng tạo mà còn phải mang sức mạnh tương xứng. Bình Thường của nàng có thể tạo ra một sinh vật mạnh hơn chính hắn sao? Chắc chắn là không, vậy nên Thiên Kim e sợ rằng Bình Thường sẽ thua.

Dương vẫn cặm cụi lắp ghép, bộ não này là một trong những bảo vật do chính hắn thiết kế dựa vào kiến thức giả kim thâm sâu và kiến thức công nghệ từ thế giới cũ. Vốn hắn định sau khi đi Hà Thành tìm Như Nguyệt về sẽ thực hiện, nhưng sau đó liên tục bị cuốn vào rắc rối nên vẫn chưa thể thực hiện.

Mây đen vẫn tụ thành vòng xoáy giửa bầu trời trong xanh.

Rồi thì Dương cũng lắp xong chi tiết cuối cùng vào bảo vật hình bộ não.

Mọi ánh mắt cùng hồi họp chờ đợi phản ứng từ món bảo vật quen mà dị do Dương làm ra.

Chợt bộ não lóe sáng…

“Kì bảo xuất thế!”

Nhưng ánh sáng không quá huy hoàng…

“Thánh Kỳ Bảo Sơ Cấp!” Đa số người đến theo dõi đều có kiến thức giả kim nên dễ dàng thẩm định giá trị món bảo vật do Dương làm ra.

Nếu trong hoàn cảnh khác, Thánh Kỳ Bảo Sơ Cấp xuất thế có thể gây ra một tràng kinh ngạc, nhưng trong hoàn cảnh Bán Thần Bảo ra đời, so ra thì Thánh Kỳ Bảo Sơ Cấp cũng chỉ là rác rưởi.

Có giềng dè bĩu chê cười Dương, nhung không nhiều, vì mây đen vẫn còn trên bầu trời, như đang dò xét, đang chờ đợi…

Dương nghiến răng, món bảo vật của hắn chưa hoàn thành, và hắn cần phải cho nó sức mạnh…

Dương nhớ lại những gì Bích Diệp dặn dò sau khi nguyền hắn nhỏ lại: “Ta cho ngươi cơ hội tạm thời phá giải lời nguyền, nhưng ngươi phải hiểu rõ tình trạng của bản thân, nếu dùng linh lực quá mức không phải chỉ bị phế linh lực như lần trước, mà có thể ngươi sẽ chỉ còn là xác không hồn…”

Dương thầm vận linh lực lan khắp cơ thể, cơ thể nhỏ bé của hắn dần cao lớn ra và trở lại hình dạng Bình Thường trước đây.

Dương cầm lấy quả tim đen và bắt đầu truyền linh lực của bản thân vào quả tim.

“Hắn định làm gì vậy?” Đám đông khán giả tò mò dõi theo hành động kì lạ của Dương.
Khi linh lực được truyền vào, quả tim đập càng lúc càng mạnh, tiếng tim đập mạnh đến mức khán giả xung quanh cũng nghe được…

Thình thịch…

Thình thịch…

Linh lực lan vào quả tim khiến lớp kim loại đen trên quả tim như nảy mầm vươn dài ra khắp xung quanh, tiếp theo đó, phần thủy nhân màu đỏ cũng lan ra như những sợi tơ máu men theo đường đi của hắc kim, dần dần hình thành một cơ thể người không đầu với kích cỡ tương đương Dương.

Rồi Dương rút tay khỏi quả tim đang đập dữ dội, lấy bộ não vừa làm ra đặt vào vị trí phía trên cổ hình người, vừa kịp lúc hắc kim và huyết ngân tạo thành đầu bao bọc rồi kết nối chặt chẽ vào bộ não.

Quá trình kết nối hoàn tất, một cơ thể người bằng kim loại sống động đứng im đối diện Dương…

Không còn ai mở miệng chê bai dè bĩu, chỉ còn tiếng hít hơi thật sâu, tất cả cùng chờ đợi món bảo vật dung hợp từ hai kì bảo này lóe sáng…
Có lẽ, một Siêu Thánh Kỳ Bảo dung hợp từ hai Thánh Kỳ Bảo sẽ thực sự ra đời?

Nhưng chỉ là có lẽ, bởi vì, lúc Dương tạm thời phá nguyền và sử dụng linh lực thì mây đen cũng bắt đầu rung động, Thần Lôi giật chớp gầm gừ.

Và rồi, khi hình người kim loại mở đôi mắt đỏ máu ra, cũng là lúc một tia chớp màu lam bạc điên cuồng muốn phá xuyên không gian đánh thẳng xuống, không phải nhắm vào bảo vật của Dương hay bảo vật của ai khác, mà đánh thẳng xuống đầu Dương.

“BỎ MẸ!” Dương giật mình gào lên, còn chưa kịp chui xuống gầm bàn trốn thì đã bị người kim loại đen lao đến đẩy ra.

ẦM!

Một tiếng sấm kinh thiên động địa!

Khi tất cả mọi người tỉnh hồn thì chỗ Dương vừa đứng chỉ còn là một cái hố sâu, miệng hố cháy đen, cả Dương lẫn người kim loại do hắn làm ra đều biến mất.
“Vậy là sao?” Khán giả hoang mang tột độ.

“Hình như Thần Lôi Thẩm Định đánh thẳng xuống đầu Bình Thường chứ không phải bảo vật của hắn?”

“Chẳng lẽ Thần Lôi đánh hụt? Chứ làm gì có chuyện Thần Lôi bỏ bảo đánh người?”

Thiên Kim và Diễm My đều chết lặng, mọi chuyện diễn ra nhanh và bất ngờ đến mức thông minh như hai nàng cũng không kịp hiểu chuyện gì xảy ra.

“NỮA KÌA!” Ai đó gào lên khi thấy mây đen trên bầu trời tiếp tục tích tụ một tia sét, còn lớn mạnh hơn tia vừa rồi.

Một cánh tay người bị cháy đen giơ lên chụp lấy miệng hố, Dương thò đầu lên thở hồng hộc tê dại.

Thiên Kim gào lên: “Kích hoạt Phệ Lôi Thánh Trận khẩn cấp!”

Phệ Lôi Thánh Trận là trận pháp được Thần Kim tháp tạo ra nhằm mục đích hạn chế uy lực của Thần Lôi trong trường hợp có người tạo ra Thần Bảo, nhưng không kịp…
Dương chưa kịp mừng sau khi thoát chết thì tia sét mới đã bắn xuống: “ĐẬU MÁ!!!”

ẦM!

Tia sét kinh thiên giáng xuống đúng ngay cái đầu đang thò lên của Dương, cả Thần Kim tháp rung chuyển dữ dội.

Sau tiếng sét, cả khu vực trở nên yên tĩnh tuyệt đối rồi lại ồ lên tiếng kinh hô.

“Vậy là sao? Thần Lôi bỏ bảo đánh người, không chết không thôi?”

“LẠI NỮA!” Lại có người gào lên, trên bầu trời tích tụ một chùm Thần Lôi mới còn lớn hơn trước đó.

Đúng lúc này, Phệ Lôi Thánh Trận được kích hoạt, hàng nghìn cột kim loại màu vàng kim nhọn hoắc đồng loạt nhô lên cao rồi tụ lại thành hình chóp nhọn để thu hút Thần Lôi.

ẦM!

XOẸT XOẸT…

Tia sét khổng lồ giáng trúng đỉnh chóp khiến một nửa số cố thu lôi tan chảy và sụp đổ, một nửa còn lại vẫn trụ vững và hấp thu thành công Thần Lôi.
Nhưng mà…

ẦM!

Lại một cột sét lớn hơn giáng xuống phá sập giàn thu lôi và vẫn nhắm thẳng vào hố sâu nơi Dương bị đánh xuống.

Lúc này, trong đầu tất cả người chứng kiến có cùng một ý nghĩ: “Tên này đã làm chuyện ác ôn khủng khiếp gì?”

Ở Linh giới, chuyện kẻ ác bị sét đánh là có thật, điển hình là Lý Thông bị Hắc Ma Đế Lôi đánh. Nhưng chuyện Thần Lôi bỏ bảo đánh người là chuyện chưa từng được ghi nhận, thậm chí chưa ai nghĩ đến.

Điều đáng sợ hơn là Thần Lôi này ngay cả Chúa Tể cũng không dám động, vậy mà tên Bình Thường lãnh một tia không chết?

Hay do món bảo vật hình người của hắn?

Khi mọi người cũng nghĩ đến điều này, từ dưới hố sâu, một bóng đen nhảy lên đứng trên miệng hố.

Không phải Bình Thường, mà là món bảo vật của hắn, mang hình dạng như một con người mặc giáp đen, trên người kẻ này hiện tại khoác thêm một bộ giáp khác màu, bộ giáp giống như đang hòa tan vào cơ thể người kim loại rồi tan biến.
Khoảnh khắc bộ giáp tan biến vào cơ thể đen của người kim loại cũng là lúc toàn thân kẻ này phát ra ánh sáng đỏ rực chói mắt.

Khoảnh khắc chói mắt qua đi, có người liền kinh hô: “Đó hình như là hiệu ứng Kỳ Bảo xuất thế, sao lại có màu đỏ?”

Đôi mắt đẹp của Lương Thiên Kim cũng rung động, độ sáng là thước đo đẳng cấp kỳ bảo, riêng ánh sáng màu đỏ chỉ được ghi chép dưới dạng một dự đoán trong sách cổ, gọi là dự đoán vì hiệu ứng này gần như chưa từng xuất hiện, và món bảo vật gây ra hiệu ứng này cũng chưa từng xuất hiện trong lịch sử Việt Nam.

Sánh ngang Thần Bảo nhưng không phải Thần Bảo, loại bảo vật này được gọi là…

“Tuyệt Thế Kỳ Bảo! Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!” La Phấn Liêm như phát điên, mắt trợn ngược và không ngừng lẩm nhẩm. Tên ất ơ vô danh tiểu tốt trong mắt lão đã tạo ra một bảo vật sánh ngang Thần Bảo cũng ngay trước mắt lão!
Và khi những người hiểu biết bận kinh ngạc, khi những người chưa biết còn ngơ ngác, thì người kim loại đen kia ngẩng mặt nhìn lên mây đen, đôi mắt đỏ máu nheo lại, tay hắn giơ lên cao với ngón trỏ ngoe nguẩy.

Nhìn hành động đó, tất cả người có mặt đồng loạt rùng mình…

Hắn, thách thức Thần Lôi!

==================== Chương 251: Thiên Địa Hữu Tình - Vô Danh Biến ====================

Thách thức Thần Lôi, điều mà cấp Chúa Tể cũng chẳng dám nghĩ đến, vậy mà một món bảo vật vừa thành hình có gan làm điều đó?

Tuyệt Thế Kỳ Bảo thì sao, cũng chỉ ngang tầm Thần Bảo, khắc chăng là Thần Bảo có linh trí còn Tuyệt Thế Kỳ Bảo thì không có. Tên Bình Thường kia bằng cách nào đó đã thành công tạo ra một bảo vật có trí tuệ để thay thế linh trí, nhưng nhìn hành động của tên bảo vật kia, tất cả người chứng kiến đều cho rằng, thứ trí tuệ nhân tạo này quá kêu ngạo…

“Kêu ngạo và ngu si! Thần Bảo có thể chịu được Thần Lôi nhưng đó là khi được kết hợp linh lực từ vị chủ nhân đủ mạnh!”

“Đáng tiếc, Tuyệt Thế Kỳ Bảo đầu tiên của Việt Nam đã bị hủy diệt ngay khi vừa khai sinh, chỉ vì được di truyền tính kêu ngạo từ chủ nhân của nó…”

Thần Lôi tích tụ, một tia sét phá xuyên không gian đâm thẳng xuống người kim loại. Trong thời khắc chớp nhoáng đó, tên người kim loại đã trụ vững đôi chân, tay phải co lại rồi tung đấm…

ẦM!

Một tiếng nổ rung chuyển thiên địa vang lên khi nắm đấm của người kim loại va chạm với tia sét xanh bạc, mặt đất dưới chân người kim loại sụp xuống một mảng lớn, người kim loại ngã ngửa ra.

Tất cả mọi ánh mắt trợn lên vì kinh ngạc, không phải vì hắn tan xác, cũng không phải vì hắn chống được Thần Lôi, mà vì Thần Lôi bị hắn đánh bật ngược lên trên!

ẦM!

Lại một tia Thần Lôi giáng xuống, tên người kim loại đạp nền nhảy lên cao tung thêm một đấm, Thần Lôi lần nữa bị đánh bật.

Sững sờ là tất cả cảm xúc đang hiện diện quanh Thần Kim tháp. Bảo vật dù là Thần Bảo cũng không thể tự mình đối kháng với Thần, vậy mà một bảo vật vừa được tạo ra này lại đối đầu ngang sức với Thần Lôi.

Bảo vật đáng sợ đến thế, kẻ tạo ra còn khủng khiếp thế nào? Lúc chưa đến đây, ai cũng nghĩ hắn là một kẻ tầm thường ngạo mạn…

Thần Lôi vẫn điên cuồng giáng xuống, nhưng không phải một tia mà là nhiều tia liên hoàn.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Người kim loại trụ vững chân, cũng liên hoàn tung nắm đấm đáp trả, mặt đất rạn nứt, trời cao rung chuyển…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Siêu Quần nhìn như trân trối, với bảo vật khủng khiếp này thì ý định trả thù của lão cũng teo lại như dái mùa đông. Thần lôi mà nó đánh như bóng bàn thế kia thì Chúa Tể hệ lôi như lão chỉ có nước tan xác sau một đấm.

Cũng kinh ngạc như Siêu Quần, nhưng người đi cùng lão bình tĩnh hơn, lão quan sát từng động tác của người kim loại và phát hiện một điểm mà mắt thường khó nhìn ra: “Hình như… Mỗi lần tung đấm thì quanh thân hắn lại tỏa ra một làn khói xanh?”

“Khói xanh?” Siêu Quần liền chăm chú nhìn theo người kim loại, hắn vẫn đang điên cuồng so găng với Thần Lôi, thỉnh thoảng phải nhảy sang hướng khác vì sàn sập.

“Dị phong?” Siêu Quần, Phấn Liêm, Thiên Kim, Vân Phi và một ít cao thủ cùng nhìn ra làn khói xanh da trời và cùng hô lên.

“Bảo vật có dị phong? Nhưng đó là dị phong gì mà đối kháng được Thần Lôi? Khi mà ngay cả đế phong Hỗn Độn Thông Thiên, dị thuộc tính được cho là bí ẩn nhất, kì lạ nhất và cũng mạnh mẽ nhất vẫn không thể so sánh với Thần Lôi?”

Thần Phong!

Cơn mưa sét điên cuồng cuối cùng cũng tạm ngừng, nhưng mây đen vẫn đang tích tụ…

Mưa rơi không đủ, vậy thì thác đổ!

ẦM ẦM ẦM…

Nghiêng trời lệch đất, một ngọn thác lôi đình khủng khiếp sắp xé toạc bầu trời, phá nát không gian để đổ thẳng xuống đầu người kim loại…

Tận thế! Đó là thứ hiện ra trong suy nghĩ của tất cả những người đang run rẫy chứng kiến vầng lôi đình hủy diệt hiện giữa bầu trời…
Dưới Thần Kim tháp, kẻ gây ra thảm họa cũng không còn ung dung, hắn gồng người co cánh tay phải lại…

Lớp hắc kim quanh cánh tay phải người kim loại dần biến đổi, cơ bắp nở rộng ra và mọc một lớp vảy nhọn hoắc…

Từ cánh tay này, một làn khí xanh nhạt tỏa ra và xoáy quanh nắm đấm đang siết chặt của hắn…

Ngọn thác khổng lồ phá không đổ xuống…

ẦM ẦM ẦM…

Kẻ nhỏ bé đứng dưới cơn phẫn nộ của thần linh…

Cánh tay nhỏ bé, nắm đấm nhỏ bé, tung lên…

“Thần Phong Cuồng!”

Hùng vĩ và nhỏ nhoi va chạm, thời gian đứt đoạn, không gian vụn vỡ…

Khi nắm đấm vẫn đang giằng co với Thần Lôi, lớp vỏ kim loại đen trên nắm đấm dần bong tách, lan xuống cánh tay, lan xuống cơ thể và khắp toàn thân, lộ ra bên trong là một cơ thể người đen nhẻm.

Thì ra Dương, Bình Thường, ở bên trong người kim loại.
Không còn chỗ cho ngạc nhiên vì quá nhiều điều ngạc nhiên, khán giả chỉ còn quan tâm ai là kẻ chiến thắng…

Vảy chân long trên tay Dương cũng bong ra, da thịt hắn rạn nứt tuôn máu nhưng lớp xương chân long vẫn kiên cường chống chịu Thần Lôi.

Nơi tay Dương va chạm Thần Lôi, làn khí xanh quanh tay hắn nhanh chóng tỏa ra và tạo thành hình cơn lốc xoáy quanh Thần Lôi.

Cơn lốc lớn dần còn Thần Lôi nhỏ dần. Điều này khiến ngay cả Dương cũng kinh ngạc, Thần Phong của hắn đang hấp thụ Thần Lôi!

Phải, Dương có Thần Phong, và Thần Phong là nguyên nhân mọi chuyện…

Trong lúc Thẩm Định Bán Thần Bảo của Thiên Kim, Thần Lôi mơ hồ cảm ứng được Thần Phong trong Dương nên đã nhấn nhá ở lại mà thay vì tan đi sau khi thẩm định xong.

Khi Dương giải phong ấn của Bích Diệp để dùng thứ linh lực hỗn loạn của bản thân cũng là lúc Thần Lôi xác định Dương mang Thần Phong nên đã giáng xuống.
Ngay khi Thần Lôi giáng xuống, Dương đã kích hoạt Thiên Địa Hữu Tình – Vô danh biến để mượn Thần Phong kháng cự Thần Lôi, vậy nên hắn không chết dù kẻ hứng chịu Thần Lôi là hắn chứ không phải bảo vật hắn mới tạo ra.

Gọi là vô danh biến vì bản thân Dương không biết tên của Nữ Thần gió, thậm chí không nhớ ra mình quan hệ với nàng khi nào để đạt đến tầng 5 Thôn Thiên Địa. Hắn chỉ biết đến sự tồn tại của Thần Phong trong cơ thể nhờ khả năng của tầng 3: Thiên Địa Hữu Tình.

Lôi gặp Phong sẽ hỗn loạn, Dương không tránh khỏi điều đó. Thời điểm thức giấc sau khi cưỡng dâm Lương Thế Kim bên bờ sông Như Ý, Dương cũng khôi phục dần trí nhớ lẫn linh lực. Biết mình thông nhầm bê đê nên hắn lập tức bỏ trốn dù rằng trong lòng cũng mang nhiều cứt rắn.

Để cao chạy xa bay, Dương dùng linh lực nhập thể tăng lực chân rồi cắm đầu bỏ chạy cho đến khi nhận ra sự hỗn loạn khó kiểm soát linh lực của bản thân.
Khi nhận ra nguyên nhân đến từ Thần Phong, Dương hỏng hồn chạy về tìm Bích Diệp, không phải vì Bích Diệp có thể giải quyết, mà vì Dương biết Bích Diệp liên quan trực tiếp đến vụ mất trí nhớ, ghép tay chân long và nâng tầng thôn thiên địa từ tầng 3 lên tầng 4 của hắn, vậy nên hắn nghĩ có thể tồn tại bí ẩn trong linh hồn hắn cũng đang ở cùng Bích Diệp.

Dương tìm đến Bích Diệp trong Thiên Kim bắt đầu phát lệnh truy nã hắn, Siêu Quần cũng điên cuồng truy tung hắn.

Và Bích Diệp nguyền Dương nhỏ lại, mục đích để hạn chế sự hỗn loạn có thể bùng nổ bất cứ lúc nào trong hắn.

Một chuỗi liên hoàn tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa, né vỏ dừa đ-ng vỏ sầu riêng, chưa biết thoát vỏ sầu riêng hay không thì vẫn còn một đống vỏ chai đang chực chờ…

Cơn lốc vẫn đang lớn mạnh trong khi Thần Lôi đang suy yếu dần dù vẫn điên cuồng gầm thét.
Cuối cùng, Thần Lôi bị nuốt trọn, cơn lốc xanh dần thu nhỏ, cho đến khi chỉ còn là một quả cầu to bằng nắm tay…

Thì không gian hé mở, một bàn tay trắng như ngọc vươn ra thu lấy quả cầu rồi biến mất trước mọi sự ngỡ ngàng…

Khoảng khắc đó, Dương khụy xuống vì kiệt sức, đồng thời hắn nhận ra rằng hắn có Thần Phong chỉ vì bị người ta lợi dụng!

“Nữ Thần gió gạ đ-t mình để hấp thu Thần Lôi?”

Trong khi đó, những người khác giờ mới thở phào vì một thảm họa khủng khiếp đã không xảy ra. Thiên Kim thì nhìn Dương cùng người kim loại giờ chỉ còn là một đống rời rạc của hắn rồi nói: “Ngươi thắng…”

Khi Thiên Kim đang nói, Siêu Quần đột nhiên lao vào Dương từ phía sau, dự định một chiêu tất sát.

Siêu Quần sắp lao đến thì đột nhiên một bóng người to lớn xuất hiện cản đón đánh của Siêu Quần khiến lão bật ngược ra, là Đại Bảo, kẻ mạnh nhất trong 121 Bảo Nhân.
Thấy Đại Bảo xuất hiện ngăn cản Siêu Quần kịp thời như nàng đã căn dặn từ trước, Thiên Kim nói: “Siêu Quần, đây là Thần Kim tháp!”

“Thần Kim tháp thì sao, Bình Thường là tử địch của Động Càng San!” Siêu Quần đáp.

Thiên Kim đáp trả: “Động Càng San thì sao? Thần Kim Tháp hoàn toàn có thể tăng cường hợp tác với Cửu Thiên Cung, Thế Giới Ngầm, Phiêu Vân Đảo hoặc thậm chí là Quỷ Môn Quan bất cứ lúc nào!”

Khi Thiên Kim dứt lời, có tiếng vỗ tay vang lên, Vân Phi vừa vỗ tay vừa gật đầu tán thưởng: “Có khí phách! Thế mới xứng là vợ của Vân Phi ta!”

Nói đoạn, Vân Phi nhìn sang Siêu Quần: “Động Càng San thì sao? Đảo Phiêu Vân và tháp Thần Kim chuẩn bị về chung một nhà, ta không cho phép bất cứ ai xúc phạm vợ chưa cưới của ta!”

“Nhưng mà!” Vân Phi nhìn sang Dương và nói: “Nhân danh thiếu chủ Phiêu Vân Đảo, ta tuyên bố bắt giữ ngươi để điều tra về tội cướp đoạt bí kỹ Phong Thần Biến của Phiêu Vân Đảo!”
“Cái gì?” Thiên Kim trợn mắt: “Hắn l2 sao…”

Nhưng Vân Phi ngắt lời: “Thiên Kim, ta biết nàng buồn vì bại dưới tay hắn, nhưng ta không vì chuyện tư mà gán tội hắn. Chẳng lẽ nàng không thấy khi hắn đối kháng Thần Lôi, quanh người hắn đôi lúc tỏa ra làn khí xanh? Đó là biểu hiện của kẻ luyện thành Phong Thần Biến, bí kỹ truyền đời của Phiêu Vân Đảo! Ngươi còn gì để ngụy biện?”

Trước lời kết tội vô căn cứ của Vân Phi, Dương chỉ lạnh lùng đứng yên, nguy hiểm còn đang chực chờ nên hắn cần khôi phục một ít linh lực dựa vào khả năng của tầng 4 Thôn Thiên Địa, thanh lọc linh lực phi tự nhiên tồn lại từ xung quanh để hấp thu làm linh lực của bản thân, ngoài ra, Dương kết hợp thêm khả năng của tầng 5 Thôn Thiên Địa, khiến linh lực của bản thân và linh lực đang bị hấp thu trong khu vực xung quanh ngụy trang thành dao động của linh lực tự nhiên, khiến cho không ai có thể nhận ra Dương đang hấp thu linh lực, thậm chí là không cảm nhận được sự hiện diện của Dương qua linh lực.
“Ngươi không nói tức là nhận tội?” Vân Phi hỏi. Gã vốn không xem Bình Thường này vào mắt, nhưng khi chứng kiến Bình Thường tạo ra Tuyệt Thế Kỳ Bảo và nhận ra ánh mắt khác lạ của Thiên Kim khi Bình Thường gặp nguy hiểm, Vân Phi nhận ra kẻ này là tình địch nguy hiểm hắn cần phải loại trừ…

Lúc này, khối kim loại đen vụn vỡ dần tích tụ lại và trở thành hình dạng người kim loại ban đầu và tiến đến đứng cạnh Dương, sẵn sàng sát cánh cùng hắn chống lại mọi kẻ thù.

“Mi lo đứa nào? Chúa Tể hay Hùng Vương bảng?” Dương hỏi người kim loại.

Người kim loại nhìn lần lượt từ Siêu Quần sang Vân Phi, nhíu đôi mắt đỏ suy nghĩ rồi chỉ tay lần lượt vào từng tên rồi nói bằng giọng vô hồn: “Tên này! Cả tên này luôn! Chủ nhân lo hết đi!”

“Ặc! Ăn hại! Ta lập trình hướng suy nghĩ can đảm cho ngươi mà! Sao hèn vậy?”
Khi Dương bận mắng chửi, người xung quanh thì kinh ngạc nhìn tên người sắt ngoan ngoãn khoanh tay cúi đầu nghe mắng, trong lòng không khỏi kì quái, đã có ai từng thấy bảo vật biết suy nghĩ, đối đáp và hành động giống người bao giờ!

La Phấn Liêm cũng không khỏi kinh ngạc, một bảo vật hình người có trí tuệ, đó chẳng phải điều lão theo đuổi suốt cuộc đời hay sao? Viễn cảnh xa vời đó giờ ở đây, ngay trước mắt lão, cơ hội trước mắt, không bây giờ thì bao giờ?

Đoạt lấy bằng mọi giá, đó là ý nghĩ trong đầu Phấn Liêm, vậy nên lão bước ra…

“121 Bảo Nhân nghe lệnh! Bắt giữ Bình Thường và bảo vật của hắn bằng mọi giá!”

Nghe lệnh từ La Phấn Liêm, 121 Bảo Nhân lưỡng lự nhìn sang Thiên Kim, nàng đang nhìn Phấn Liêm vằng ánh mắt nghi hoặc: “Tháp phó, vậy là sao?”

Phấn Liêm đáp: “Tháp chủ, người nghĩ một kẻ vô danh có thể tạo ra bải vạt có trí tuệ, thứ mà chúng ta nghiên cứu hàng trăm năm không thành? Vậy nên ta nghi ngờ, hắn chinh là hung thủ giết chết tháp chủ đời trước Lương Thế Thân và đoạt lấy tất cả nghiên cứu để đời của ngài ấy!”

==================== Chương 252: Hắc phù đổng ====================

Nghe La Phấn Liêm kết tội Bình Thường, Lương Thiên Kim nheo đôi mắt sắc sảo dưới lớp kinh lại và nói: “Ngươi chụp cho Bình Thường cái mũ lớn như vậy chẳng qua là vì ngươi muốn chiếm đoạt công nghệ trí tuệ nhân tạo của hắn!”

“Vì danh dự Thần Kim tháp, ta tuyệt đối không cho điều đó xảy ra!”

Đảo mắt nhìn khắp xung quanh, Thiên Kim tuyên bố: “Ta tuyên bố từ nay La Phấn Liêm không còn là tháp phó Thần Kim tháp! Mọi mệnh lệnh của hắn là vô hiệu đối với Thần Kim tháp!”

La Phấn Liêm trợn mắt: “Ngươi dám! Dù là tháp chủ thì ngươi cũng không có tư cách phế truất ta!”

Thiên Kim gật đầu: “Phải, đáng lý ra còn phải chờ hội đồng nguyên lão xét duyệt… Nhưng ta chắc chắn điều đó không cần thiết, vì nếu ngươi không mất chức… thì ta từ chức, từ bỏ Thần Kim tháp!”

Môi La Phấn Liêm giật giật vì tức giận và nhục nhã, phải rồi! Giữa lão già hết xí quách và thiên tài kế thừa tri thức hàng trăm năm của Thần Kim tháp cùng óc sang tạo tuyệt vời, hội đồng nguyên lão còn phải suy nghĩ, phải hội họp cho tốn tiền trà nước sao?

“Được… Được lắm… Lương Thiên Kim, ngươi nhận ngôi tháp chủ không phải vì muốn kế thừa tâm nguyện của cha ông ngươi sao? Vậy mà vì một thằng đàn ông lạo dám từ bỏ tất cả, ngươi xứng làm tháp chủ sao?”

Thiên Kim cười nhạt: “Chẳng phải ông cũng vì hắn mà bỏ mặc danh dự hàng trăm năm của Thần Kim tháp, của các đời tháp chủ hay sao?”

Nàng gật gù nói tiếp: “Phải, ta không xứng làm tháp chủ…”

Thiên Kim chỉ tay vào Dương đang đứng sau người kim loại rồi lại nói: “Tâm nguyện luyện thành bảo vật có trí tuệ của cha ông ta đã được hắn hoàn thành, vậy nên hắn, kẻ vừa vượt qua cuộc Thần Lôi Thẩm Định khủng khiếp nhất lịch sử, kẻ vừa chính thức mở ra thời đại giả kim 4.0, mới xứng đáng làm tháp chủ!”

Đang đứng trước mặt Dương, người kim loại tưởng Lương Thiên Kim chỉ vào mình mà nói nên liền giơ tay gãi đầu, ra vẻ khiêm tốn nói: “Ây! Ta chỉ là một trí tuệ nhân tạo thôi. Tuy thừa thông minh và đẹp trai nhưng chắc làm tháp chủ gì đó cũng dư sức…”

“Ngu! Ai nói mày!” Dương gõ đầu tên người kim loãi nghe cái cốc rồi quay sang nói với Thiên Kim: “Cảm ơn nàng đã tin tưởng… Chức tháp chủ đó chắc ta không nhận nổi…”

Nói đoạn, Dương vịn vai xoay cánh tay đầy thương tích của hắn vài vòng và nói: “Lũ tôm tép thích đổ lỗi này cần được chỉnh lại răng hàm mặt…”

Thấy Bình Thường quay tay, Siêu Quần, Vân Phi lẫn Phấn Liêm cùng nheo mắt cảnh giác. Chúng không ngu ngốc đến mức nghĩ tên Bình Thường này thật sự đuối sức sau khi chống lại Thần Lôi, chúng chỉ lao vào với ý định thăm dò và đều thủ sẵn đường lui.

Khi Siêu Quần, Vân Phi và Phấn Liêm đang nín thở cảnh giác, Dương bất ngờ gầm lên và cúi người tung nấm đấm xuống đất: “NHÂN BẢO HỢP NHẤT – THIÊN ĐỊA QUAY CUỒNG!”

Đúng lúc nắm đấm của Dương chạm đất, tóc hắn như dựng lên, gió lướt qua làm áo vải tung bay, khói bụi tản ra thành một màn sương mờ ảo…

Yên tĩnh, mọi ánh mắt cùng nhìn vào Dương, cùng nín thở chờ khoảnh khắc kì diệu khi người bảo hợp nhất…

Trong sự yên tĩnh đó, tiếng kim loại vang lên khiến mọi ánh mắt kinh ngạc nhìn về nơi phát ra âm thanh.

Tên người kim loại đang quay đầu bỏ chạy trối chết.

Thấy thế, Dương ôm đầu trợn mắt quát: “Ê đậu má! Tao bảo mày gây chú ý cho tao chạy mà?”

Tên người kim loại vẫn cắm đầu bỏ chạy: “Nghỉ khỏe đi cha nội! Chờ tôi kêu người tới báo thù cho ngài!”

“Chạy đâu cho thoát!” La Phấn Liêm cười lạnh rồi đuổi theo người kim loại.

Siêu Quần và Vân Phi vẫn kềm chặt Dương nhưng chưa vội ra tay, phần vì đề phòng hắn chưa hậu chiêu, phần vì Đại Bảo vẫn bảo vệ Dương.

Siêu Quần nhìn sang Vân Phi: “Thiếu gia Vân Phi, kẻ thù của kẻ thù là bạn, chúng ta hợp tác chứ?”

Vân Phi cười gật gù: “Bạn hay không thì chưa chắc, nhưng hợp tác thì không cần. Với khả năng của ngài Siêu Quần thì không cần đến lượt ta ra tay rồi…”
BINH!

Khi Vân Phi dứt câu, một tiếng va chạm vang lên rồi một cơ thể từ xa bay đến nằm sấp dưới chân Dương, chính là Phấn Liêm với cái mồm đầy máu.

Với đôi mắt kinh ngạc, La Phấn Liêm lắp bắp nói: “Ch… Chúa Tể? Kh… không thể nào!”

Dương nhìn La Phấn Liêm với cái mồm đầy máu không khỏi nhớ đến Long Hán, hắn nói: “Có thể chứ! Trong tim hắn có một loại hạt nhân đủ sức chứa linh lực cấp Chúa Tể, và vị Chúa Tể cho hắn linh lực chính là kẻ thù của ngươi, Đạp Đức Cường!”

“Đạp Đức Cường? Là hắn?”

Mặc kệ sự kinh ngạc của Phấn Liêm, Dương quay sang người kim loại và nói: “Tấu hài đủ rồi! Xử nốt hai tên còn lại đi nào…”

“… Hắc Phù Đổng!”

“Rõ!” Nghe lệnh Dương, người kim loại được hắn đặt tên là Hắc Phù Đổng đạp đất lao thẳng về phía Siêu Quần.

Binh!
Va chạm, Siêu Quần kịp thời tung chưởng đáp trả khiến Hắc Phù Đổng yếu thế bật ngược ra.

Siêu Quần cười lạnh: “Cũng chỉ là Chúa Tể cấp 1, ta xem ngươi trụ được bao lâu!”

Dứt câu, Siêu Quần tạo ra một ngọn giáo bằng lôi điện ném vào Hắc Phù Đổng.

Hắc Phù Đổng không tránh và hứng trọn ngọn giáo.

Xoẹt xoẹt!

Lôi điện lan ra toàn thân khiến Hắc Phù Đổng như tê liệt đứng yên một chỗ.

“Tưởng thế nào!” Siêu Quần cười khinh bỉ và tiệp tục chưởng một chưởng lôi điện vào đầu Hắc Phù Đổng.

Hắc Phù Đổng trúng chưởng gục xuống…

“Giờ thì đến lượt mày…” Siêu Quần đắc ý quay lại nhìn Dương. Nhưng vừa nói xong thì cảm thấy có điều không đúng, khán giả đang ồ lên kinh ngạc.

Lão quay đầu nhìn lại và trợn mắt phát hiện Hắc Phù Đổng đang đứng dậy, lôi điện lan khắp người hắn dần bị hấp thu vào trong khiến những mạch máu làm từ huyết ngân nóng lên, sắc đỏ dần lan khắp cơ thể đen…
“Bíp bíp… Đã nạp đủ Lôi lực, chuyển sang chế độ Huyết Phù Đổng!”

Hắc Phù Đổng nói giọng máy. Tiếng kim loại phát ra ken ké, cơ thể hắn dần biến đổi cao lớn hơn và lực lưỡng hơn, khắp cơ thể màu đen tỏa ra ánh sáng đỏ rực cùng những đường mạch máu lộ hẳn ra ngoài.

“VÃI LUỒN!” Ai đó phấn khích gào lên vì sự biến đổi ngoạn mục, ngay sau đo là những tiếng kinh hô.

Quá trình chuyển đổi chỉ diễn ra trong chớp mắt, Hắc Phù Đổng trở thành Huyết Phù Đổng nhìn Siêu Quần rồi lao đến với tốc độ cực nhanh…

BINH!

Một đấm khủng khiếp tông thẳng vào ngực Siêu Quần khiến lão bặt ngược ra sau, nhưng lão cũng kịp đáp lại bằng một chưởng vào bụng Huyết Phù Đổng.

Binh! Binh! Binh Binh!

Một bảo vật đánh tay đôi ăn miếng trả miếng với một Chúa Tể, đây là điều mà chưa ai từng nghĩ đến dù là trong giấc mộng hoang đường nhất…
“Khá lắm! Nhưng nếu tên đó chỉ có vậy thì ngươi thua chắc!” Vân Phi gật gù nói với Dương, gã vẫn kiên kỵ Dương lẫn Đại Bảo nên chưa ra tay.

Dương gật gù: “Có lý… Thiên Kim!”

“Gì?” Thiên Kim nghe Dương gọi liền hỏi.

“Nàng có tin rằng trên đời có loại bảo vật biết sử dụng bảo vật khác không?” Dương hỏi.

Thiên Kim rất thông minh, vừa nghe liền hiểu ý Dương, nàng nhìn chiếc roi cấp Bán Thần Bảo trong tay rồi nhìn về phía Huyết Phù Đổng…

“Để xem!” Nói ngắn gọn, Thiên Kim ném chiếc roi về phía Huyết Phù Đổng.

Đấm văng Siêu Quần, Huyết Phù Đổng liền nhận lấy chiếc roi sắt rồi đột ngột nhảy lên cao.

Đúng lúc đó, Dương lấy ra một khối đen to lớn ném về nơi Huyết Phù Đổng đúng lúc tên này hạ xuống và ngồi lên.

HUỴNH HUỴNH! HUỴNH!!!!

Một tay cầm roi sắt, một tay nắm tay ga của Truy Ảnh 800 Mã Lực, Huyết Phù Đổng vặn ga hết mức khiến Truy Ảnh bốc đầu lao lên.
Một hình ảnh khiến tất cả người chứng kiến có cùng một liên tưởng…

Phù Đổng Thiên Vương!

Đo chính là niềm cảm hứng để Dương tạo ra Hắc Phù Đổng, một phiên bản máy móc của Thánh Gióng.

Kể từ khi thu thập lại đủ bộ Phù Đổng Thiên Vương giáp, Dương vẫn không thể nào khôi phục linh trí cho bộ giáp. Vậy nên hắn đã nghĩ đến chuyện dùng trí tuệ nhân tạo thay thế, và thay vì khôi phục bộ giáp, hắn muốn đi xa hơn, tái hiện chính Phù Đổng Thiên Vương!

Và tất nhiên bộ giáp dung hợp với Hắc Phù Đổng chính là Phù Đổng Thiên Vương giáp.

Cưỡi Truy Ảnh, cầm roi sắt, Huyết Phù Đổng lao cực nhanh về phía Siêu Quần và quất roi tới tấp vào đầu lão.

Cứ quất được một roi rồi chạy, sau đó quay đầu lại quất thêm một roi để chạy tiếp, cứ thế tiếng Truy Ảnh rú ga inh ỏi, tiếng roi sắt quất lên vùn vụt, Siêu Quần tuy có linh lực phòng ngự không bị thương nghiêm trọng nhưng cũng giận phát điên vì bị một thằng người sắt đánh như đanh chó, lão có sát chiêu nhưng chưa dám dùng vì thằng chủ nhân của Huyết Phù Đổng này, kẻ mà lão muốn báo thù, vẫn đang thảnh thơi đứng tán gái đằng kia.
“Nàng thấy thứ đó quen không, giống của Võ Phi Dương chứ gì, nó tên là Truy Ảnh 800 Mã Lực, mà thật ra đã nâng cấp lên rồi. Muốn không ta tặng nàng một chiếc?”

Nghe Bình Thường khoe khoang, Thiên Kim trợn mắt nhìn hắn, một kẻ đang bị người ta vây giết mà vẫn tỉnh như ruồi.

Lúc này, Diễm My đã tiến đến xem cánh tay Dương và lấy ra một viên thuốc đặt vào môi hắn.

“A! Em cứ tránh đi, ở đây nguy hiểm lắm!” Dương nói.

My lắc đầu cười dịu dàng: “Em không sợ đâu.”

Lúc này, Siêu Quần bị Huyết Phù Đổng quần cho tơi tả, cuối cùng không nhịn được gào lên: “ĐỒNG ĐẠO! GIÚP TA!”

“Được thôi!” Một giọng nói phát ra trong góc xa, cùng lúc đó, Đại Bảo đứng gần Dương nheo mắt nhòn về nơi phát ra giọng nói.

“Sao vậy Đại Bảo?” Thiên Kim hỏi.

Đại Bảo đáp: “Có Bán Thần muốn can thiệp…”

==================== Chương 253: Thần kim ====================

Bán Thần?” Dương giật mình nhìn Đại Bảo và hỏi: “Ngài cũng là Bán Thần, chắc cản nổi mà?”

Đại Bảo gật đầu: “Phải, ta cản được một tên.”

Dương chưa kịp thở phào thì lại trợn mắt toát mồ hôi hột: “Một tên? Ý ngài là sao?”

Đại Bảo quay đầu nhìn lên trời, hắn không cần phải trả lời nữa, vì trên bầu trời đã xuất hiện hay người…

Nhìn hai người bay đến từ hai hướng ngược nhau trên bầu trời, Thiên Kim nheo mắt nói: “Kẻ áo xanh cũng đến từ Thiên Cơ như Siêu Quần, tên là Trịnh Tính Phong.”

“Lại là Thiên Cơ?” Dương nhíu mày nói, Siêu Quần đến từ Thiên Cơ, hắn không rõ tổ chức này mạnh cỡ nào nhưng hắn biết có thể đào tạo ra đệ tam Hùng Vương Bảng Trịnh Thiên Minh thì nhất định không thua gì Thần Kim tháp, lại còn Vân Phi của Phiêu Vân đảo có lẽ cũng không hề kém cạnh, thật sự là họa vô đơn chí.

“Người phụ nữ là Vân Tâm Thi, cô ruột của Vân Phi.”

Khi Thiên Kim dang nói, mắt Dương như bị mê hoặc bởi phong thái như tiên giáng phàm của Vân Tâm Thi, đến nỗi quên mất nguy cơ hiện hữu. Sự thật là hắn chẳng còn sức để chiến đấu, chỉ đang thảnh thơi dựa hơi Thiên Kim và Đại Bảo.

“Cô, sao cô lại đến đây?” Vân Phi ngạc nhiên hỏi khi thấy Tâm Thi đáp xuống.

Tâm Thi nhìn Huyết Phù Đổng và đáp: “Một cuộc Thần Lôi Thẩm Định khủng khiếp nhất lịch sử vừa xảy ra, ngươi hỏi ta tại sao? Không chỉ ta, mà tất cả các thế lực khác cũng sẽ cử người mạnh nhất có thể để đến đây xem thứ bảo vật khủng khiếp gì vừa được tạo ra.”

“Mạnh nhất có thể, chẳng lẽ sẽ có Thần xuất hiện?” Vân Phi hỏi.

“Tất nhiên là không, họ còn bận đề phòng lẫn nhau cơ mà!” Tâm Thi đáp.

Vân Phi gật đầu: “Vậy thì tốt rồi, cô đến đúng lúc lắm.” Vân Phi chỉ sang Dương và nói: “Tên này chính là kẻ trộm Phong Thần Biến của chúng ta!”

“Ngươi lấy gì làm bằng chứng?” Thiên Kim tiến đến cạnh Dương và hỏi.

Vân Phi đáp: “Ta tận mắt thấy hắn dùng Phong Thần Biến để chống lại Thần Lôi! Thiên Kim, nàng thừa biết ngoài Phong Thần Biến ra thì không có loại Phong nào có thể giúp hắn đối kháng với Thần Lôi!”

“Chưa chắc!” Thiên Kim phản bác: “Nếu thứ hắn dùng là Thần Phong thì tại sao khi Thần Phong tiếp xúc với Thần Lôi lại không gây ra bão tố? Hơn nữa, cuối cùng thì thứ mà ngươi cho là Thần Phong của Phong Thần Biến kia đã nuốt chửng Thần Lôi mà không gây ra sự hỗn loạn nào, có thể sao?”

“C…” Vân Phi định nói có, nhưng hắn phải nuốt lại lời nói vì hắn biết đó là lời nói ngu ngốc. Phải, ngu ngốc cũng đoán ra rằng nếu Thần Phong gặp Thần Lôi sẽ sinh ra sức hủy diệt vô cùng khủng khiếp, điều đã từng xảy ra cách đây hơn hai mươi năm, chứ sao lại kết thúc êm đẹp thế kia?

Thiên Kim lại nói tiếp: “Rõ ràng ngươi cũng thấy thứ gió do Bình Thường sử dụng có thể hấp thu Thần Lôi, và theo ta biết chỉ có duy nhất một loại phong có thể dung hòa với lôi hệ, chính là Hỗn Độn.”

Vân Phi phủ nhận: “Nhưng Hỗn Độn không có màu xanh như vậy…”

Thiên Kim tiếp lời: “Phải, nhưng có một loại dị phong khác mang màu xanh tương tự, chính là Thông Thiên!”

“Và thiếu gia của Phiêu Vân đảo hẳn phải rõ hơn ai hết, rằng Hỗn Độn và Thông Thiên nếu hòa làm một sẽ trở thành dị thuộc tính mạnh mẽ nhất trong tất cả các thuộc tính nguyên tố.”

Thiên Kim nhìn Bình Thường và nói tiếp: “Ta nghĩ thứ Bình Thường dùng không phải Phong Thần Biến mà có thể chính là Hỗn Độn Thông Thiên kết hợp với Thần Lực.”

Rồi Thiên Kim lại quay sang Vân Phi và nói lớn tiếng: “Ta không dám tin rằng thiếu chủ của Phiêu Vân đảo nổi tiếng quân tử lại đi đặt chuyện để tìm cách cướp đoạt dị phong của Bình Thường này đâu. Phải không nhỉ?”
Trước lời nói sắc bén của Thiên Kim, Vân Phi hoàn toàn cứng họng, còn Dương thầm gật gù tán thưởng: “Con bé này đáo để thật…”

Lúc này, Tâm Thi chợt lên tiếng: “Cháu dâu của ta, hình như cháu đang bênh vực người ngoài để chống lại chồng mình… Cái này người ta gọi là… khôn nhà dại chợ đó!”

Tũn!

Tâm Thi vừa dứt câu thì tiếng lòng Dương phát ra từ cửa hậu khiến sự cay nghiệt trong lời nói của Tâm Thi biến thành buồn cười, Dương gãi đầu giải thích: “Ây! Nãy bị sét đánh nên ứ hơi trong bụng…”

Vừa nói, cơ thể Dương vừa teo nhỏ trở lại thành đứa nhóc mập mạp.

“Thôi xong!” Dương toát mồ hôi khi nhận thấy ánh mắt như cứa cổ người của Tâm Thi và Vân Phi cùng ánh mắt như hổ rình mồi của Trịnh Tính Phong, giờ thì ai cứu hắn đây?

Lúc này, Huyết Phù Đổng chạy xe đến dừng trước mặt Dương.
“Sao vậy?” Dương hỏi.

Huyết Phù Đổng toàn thân xì khói, dần thu lại thành Hắc Phù Đổng và đáp: “Thằng quần kia chơi cắn thuốc, đánh không lại!”

“Ặc!”

Chưa kịp nói gì, Dương chợt nghe Siêu Quần gầm lên giận dữ: “BÌNH THƯỜNG! MÀY SẼ HỐI HẬN!”

Với đôi mắt đỏ ngầu, Siêu Quần hóa thành tia chớp bắn thẳng vào Dương. Cũng lúc này, Vân Phi rút kiếm, Tính Phong lao vào cản Đại Bảo, Tâm Thi chặn đường chạy của Dương…

Trong khoảnh khắc không còn đường thoát, Dương chợt nhận ra mọi thứ xung quanh dần biến đổi, thoáng chốc khung cảnh hoang tàn bị Thần Lôi phá hủy đã trở thành một gian phòng nhỏ sạch sẽ.

Dương nhìn quanh, bên cạnh hắn còn có Diễm My, Hắc Phù Đổng, Truy Ảnh, và cả Thiên Kim, trên tay nàng cầm một vật hình chữ nhật to bằng bàn tay.

Dương kinh ngạc hô lên: “Thế giới di động? Nàng thành công rồi?”
Thiên Kim gật đầu đap: “Phải, nhưng chỉ hoạt động trong phạm vi Thần Kim tháp.”

Trong thời gian gặp nhau ở thôn Vĩ Dạ, Bình Thường đã đưa thêm nhiều sáng kiến cải tiến chiếc Thông Thoại của Thiên Kim, một trong đó là tính năng dịch chuyển không gian chỉ bằng một cái chạm tay và Bình Thường đặt bừa cho tính năng này cái tên là Thế giới di động.

“Thật lợi hại, mới đó đã làm được!” Dương được dịp nịnh đầm, nhưng vừa nói hết câu thì cảm thấy trong đầu ong ong như choáng váng.

“Anh sao vậy?” Diễm My hỏi.

Dương đáp: “Anh không sao…” Sau đó hắn quay sang hỏi Thiên Kim: “Đây là nơi nào?”

Thiên Kim đáp: “Thần Kim tháp, tầng 99. Có vấn đề gì sao?”

Dương nhìn quanh và nói: “Có cảm giác như thứ gì đang kêu gọi ta… Ở bên dưới…”

“Kêu gọi ngươi? Bên dưới?”

Dương gật đầu: “Phải! Cảm giác có chút thân thuộc, lại nghe như… tiếng mèo kêu?”
Nghe đến đây, ánh mắt nghi hoặc của Thiên Kim trợn tròn, nàng yên lặng vài giây rồi lui lại một bước.

Khi Thiên Kim lui lại, Dương ngạc nhiên phát hiện ra có một lỗ nhỏ dưới sàn phòng, thì ra Thiên Kim đã đạp lên để che giấu.

“Thần Kim tháp từng là một phần của Giả Kim thành.” Thiên Kim lạnh nhạt nói.

Dương nhìn Thiên Kim, hắn hiểu ý trong lời nói của nàng và hiểu tại sao nàng cần chìa khóa thành chủ Giả Kim thành.

Dương lấy chiếc chìa khóa trong nhẫn ra, cẩn thận cắm vào lỗ khóa, vừa cắm vừa nhìn Diễm My cùng Thiên Kim khiến hai nàng cùng đỏ mặt.

“Sao thế?” Dương hỏi.

Thiên Kim tức giận mắng: “Đê tiện, ngươi có biết lúc cắm chìa khóa xuống thì mặt ngươi dâm dê lắm không?”

“A! Ta trong sáng đến nỗi ban đêm có thể dùng tâm hồn ta làm đèn đường luôn đó!”

Dương vừa phân trần vừa xoay chìa khóa, trong lòng thầm nghĩ tại sao lỗ khóa không tiết ra nước nhờn cho dễ mở.
Cạch một tiếng, sàn phòng dần sụp xuống một vòng tròn, để lộ ra một cầu thang hình xoắn ốc.

Dương tò mò nhìn Thiên Kim, thấy nàng gật đầu nên liền đi xuống bên dưới, riêng Hắc Phù Đổng trèo lên xe định bốc đầu phi xuống nhưng bị Dương mắng cho một trận, tịch thu Truy Ảnh và trả roi lại cho Thiên Kim.

Bên dưới làm một gian phòng nhỏ với bốm bức tường lẫn sàn và trần đều làm từ pha lê trong suốt. Giữa phòng, một quả cầu pha lê lơ lững một cách kì ảo.

“Đó là…” Dương tò mò.

Thiên Kim đáp, mắt nàng đang mê say nhìn ngắm quả cầu: “Thần Kim! Hợp kim mang linh trí, chỉ cần luyện đuôc thì tất thành Thần Bảo.”

“Nhưng vấn đề là Thần Kim mang linh trí, nên cũng như Thần Bảo, nó tìm kiếm chủ nhân, chỉ người được chọn mới có khả năng luyện nó thành bảo.”

“Tất thành Thần Bảo…” Dương nhìn khối cầu, tò mò tiến lại gần và chạm tay vào…
Khoảnh khăc đó, quả cầu lóe sáng khiến mắt Dương chói lòa…

Khi nhìn thấy lại, trước mắt Dương là một cảnh tượng tàn khốc, bầu trời u ám, khói lửa khắp nơi, hàng ngàn xác người la liệt và hàng ngàn người khác vẫn đang điên cuồng chiến đấu, linh thuật bay khắp nơi, tiếng nổ kinh thiên động địa không ngừng sinh ra, đất trời rung chuyển.

Một chiến trường! Dương đang chạy với tốc độ rất nhanh dù cả người hắn mệt lừ.

Chạy ngang một nhóm người đang nghỉ ngơi, Dương ghé lại.

Thấy Dương, đám người cung kính chào: “Chiến Hoàng!”

Dương phất tay rồi hỏi: “Thấy thằng Bão đâu không?”

Một người chỉ tay về phía xa và đáp: “Dạ, Ma Vũ Chiến Hoàng đang chiến đấu đằng kia!”

Dương chạy vào một vùng gió mạnh khác thường, nơi hàng chục người đang vây quanh một thanh niên khoác áo choàng trắng, dưới chân hắn có một vòng sáng trong suốt bán kính hàng chục mét phủ lên mặt đất, trong phạm vi vòng sáng có gió mạnh dữ dội.
Hàng chục người vây quanh tên thanh niên chợt đồng loạt ngã gục, hắn thu lại vòng sáng dưới chân rồi lướt đến đối diện Dương và hỏi: “Có chuyện gì sao?”

Dương thở hồng hộc đáp: “Thằng Sùng Hạo nó sứt đít rồi!”

Tên thanh niên chính là Hoài Bão, hắn ngạc nhiên: “Nó bị ai chém mà sứt cả bàn tọa thế?”

Dương lắc đầu: “Không phải! Ý ta là nó xức đít… à, đứt xích!”

Hoài Bão mừng rỡ: “Hay! Đi hưởng sái mau!”

Dương lắc đầu: “Nhưng mà nó bị bao vây rồi! Hai tên Bán Thần và sáu tên Chúa Tể! Giờ chỉ có Thần mới cứu nổi nó!”

Lúc Dương dứt câu, một tia sét giáng xuống giữa trời.

Khung cảnh thay đổi, Dương lại thấy gian phòng pha lê.

“Chuyện gì vậy?” Diễm My hỏi.

“Ta vừa thấy…” Dương mơ hồ nói.

“Tương lai?” Thiên Kim hỏi.

Dương nhín mày: “Ta không chắc lắm…”

Thiên Kim nói: “Ngươi biết linh trí của Thần Kim từ đâu ra không?”
Dương lắc đầu.

“Từ linh hồn một tộc trưởng Linh Miêu tộc, chủng tộc có khả năng dự cảm tương lai.”

“Linh Miêu tộc?” Dương trợn mắt, bảo sao hắn nghe như tiếng mèo kêu và cảm giác thân thuộc, chẳng phải là hắn vừa xoạc cả 3 đời tộc trưởng tộc người ta sao!

Lúc này, quả cầu pha lê dần cử động, lộ ra hình hài một con mèo trong suốt đang cuộn mình. Con mèo đẹp lung linh ngóc đầu nũng nịu cọ vào tay Dương.

Thiên Kim nhìn Dương bằng ánh mắt càng lúc càng tò mò hơn, kẻ này là thứ gì? Thần Lôi bỏ bảo đánh hắn, Thần Kim lại như mèo ngoan trong tay hắn…

==================== Chương 254: Sống chết có nhau ====================

Thần Kim tháp, tầng thứ nhất trở nên tan hoang sau cuộc tấn công khủng khiếp của Thần Lôi và cuộc chiến giữa Siêu Quần với Hắc Phù Đổng.

Một cô gái lẳng lặng đứng nơi một góc sân, tay che chiếc ô hồng giấu đi nhan sắc hoa ngọc của nàng. Mắt nhìn lên vầng mây đen đang tan biến trên bầu trời, cô gái thở dài: “Vì một tương lai đã trở thành quá khứ mà tương tàn, có đáng không?”

Nơi khán đài, rất nhiều người vẫn nán lại chờ theo dõi cuộc vây sát Bình Thường của những cao thủ hàng đầu.

“Bình Thường đâu? Thiên Kim nữa!”

“Dịch chuyển không gian có thể nhanh như vậy sao? Chẳng lẽ có Thần ra tay cứu hắn?”

Đám đông tò mò đặt nghi vấn, chỉ có số ít người có thể nhận ra rằng Thiên Kim đã nhanh tay sử dụng Thông Thoại để dịch chuyển bọn Bình Thường đi.

“Khốn nạn!” Siêu Quần tức giận mắng.

Trịnh Tính Phong tiến đến vỗ vai Siêu Quần và bảo: “Đồng đạo bình tĩnh! Nó chưa thoát đâu!”

Lúc này, Siêu Quần nhìn quanh và phát hiện ra Trịnh Tính Phong, Vân Tâm Thi lẫn Vân Phi đều đang nhìn xuống dưới với ánh mắt chờ đợi. Cả ba người đều biết hướng dịch chuyển của Thiên Kim…”Đây là Thần Kim? Linh trí mạnh đến mức hóa thành vật sống sao?” Dương kinh ngạc nói trong khi dùng bàn tay xoa đầu mèo.

Thiên Kim nhìn Thần Kim với ánh mắt hâm mộ: “Phải, theo ta biết thì linh trí của Thần Kim thậm chí còn mạnh hơn tất cả 12 Thần Bảo. Cho nên nếu có thể luyện thành Thần Bảo…”

“Thì rất có thể đó sẽ là Thần Bảo mạnh nhất trong các Thần Bảo…” Dương tiếp lời Thiên Kim.

Im lặng…

Cả Thiên Kim, Diễm My và Dương đều đủ thông minh để nhận ra Thần Kim đã chọn Dương, nghĩa là Dương đang nắm trong tay cơ hội tạo ra Thần Bảo mạnh nhất lịch sử ngay sau khi vừa tạo ra một Tuyệt Thế Kỳ Bảo đầu tiên trong lịch sử đất nước.

Vậy liệu cái kẻ hên như chó này sẽ nắm lấy cơ hội để luyện thành Thần Bảo ngay tại đây hay thất bại?

Trong đầu Dương bắt đầu dùng toàn bộ kiến thức giả kim có được để thiết kế ra Thần Bảo mới, nhưng Diễm My chợt phá vỡ im lặng bằng một câu hỏi: “Tại sao Thần Kim lại cho anh nhìn thấy tương lai? Tương lai đó là gì?”

Một câu hỏi tưởng như chỉ mang tính tò mò, nhưng thực chất là để lay tỉnh Dương. Lúc này hắn mới giật mình suy nghĩ: “Phải rồi! Tại sao Thần Kim lại cho mình thấy cảnh đó? Chẳng lẽ chỉ đơn giản là nhắc mình chuẩn bị cứu thằng Sùng Hạo? Hay là “nó” cố tình thả thính cho thêm phần hấp dẫn?”

Dương không biết, nhưng hắn tin chắc cái tương lai kia phải liên quan mật thiết đến hắn và Thần Kim. Và hắn cũng cho rằng Thần Kim cho hắn thấy tương lai kia không phải ngẫu nhiên mà nhằm mục đích nhắc hắn chuẩn bị cho một sự kiện quan trọng nào đó…

Sau một hồi suy nghĩ, Dương quyết định không vội vàng luyện bảo mà giữ lại Thần Kim để phân tích cái tương lai kia kĩ càng hơn.

Nhưng trước tiên, hắn cần sự cho phép của tháp chủ Thần Kim tháp. Nhìn sang Thiên Kim, Dương áy náy hỏi: “Thiên Kim, thứ này…”

“Ngươi không có quyền mang Thần Kim đi!”

Một giọng nói, không phải của Thiên Kim, phát ra ngay sau lưng Dương khiến hắn giật mình quay lại.

Đó là một người phụ nữ tóc trắng trông trẻ trung xinh đẹp nhưng khiến Dương có cảm giác như nàng đã hơn nghìn tuổi.

“Ngân lão!” Thiên Kim liền lễ phép cúi đầu chào.

Ngân lão nhìn Thiên Kim và hỏi: “Tháp chủ, từ khi nào mà người xem hội đồng nguyên lão như không còn tồn tại vậy?”

Thiên Kim lắc đầu đáp: “Thiên Kim không có ý đó!”

“Không có ý đó? Vậy khi nãy ai đã tuyên bố phế truất tháp phó mà không cần thông qua hội đồng? Ai đã cho phép người ngoài tiến vào tầng 99 và 100 bất chấp quy định cấm vào?”
“Ngân lão, vì hắn… hắn có chìa khóa Giả Kim thành…”

Ngân lão gật đầu: “Lão thấy! Nhưng có thật là tháp chủ chỉ vì chìa khóa? Nếu vậy sao người không ra tay giết hắn để giành lấy cơ hội được Thần Kim chọn lựa?”

“Nhưng hắn…”

“Đủ rồi! Lão biết tháp chủ có thể biện ra rất nhiều lý do đủ thuyết phục, nhưng lão không muồn nghe!”

Ngân lão ngắt lời Thiên Kim rồi quay sang Dương và bảo: “Những gì ngươi mang đến thì cứ mang đi, nhưng Thần Kim là của Thần Kim tháp!”

Dứt câu, một vết nứt không gian hiện ra, Ngân lão nhẹ phất tay cũng khiến bọn Dương bị hất văng vào vết nứt. Thiên Kim vội lao theo nhưng bị Ngân lão ngăn lại.

“Ngân lão, ta từ chức…”

“Người không có quyền từ chức! Chẳng lẽ người quên mối thù giữa Thần Kim tháp và Giả Kim thành? Hoặc là tháp đổ, hoặc là thành vong!”
Ngân lão nhìn lên cao và lẩm bẩm: “Cứ nghĩ Thiên Kim sẽ là người chấm dứt triều đại của Giả Kim thành, không ngờ lại xuất hiện một Bình Thường thậm chí còn khủng khiếp hơn…”

“Bình Thường! Nếu những kẻ kia không giết được ngươi… thì ta sẽ ra tay!”Dương, Hắc Phù Đổng và Diễm My cùng văng ra khỏi vết nứt và hiện ra giữa tầng 1 tan hoang của Thần Kim tháp, ngay giữa vòng vậy của Trịnh Tính Phong, Vân Tâm Thi, Siêu Quần và Vân Phi.

Khi Dương bị những ánh mắt như hổ đói nhìn vào, một tiếng nói vang dội phát ra: “TOÀN BỘ NGƯỜI CỦA THẦN KIM THÁP NGHE RÕ! KHÔNG XEN VÀO CHUYỆN SỐNG CHẾT CỦA BÌNH THƯỜNG DƯỚI MỌI HÌNH THỨC!”

Khi giọng nói của Ngân lão chấm dứt, toàn bộ người vủa tháp, bao gồm 121 bảo nhân, đồng loạt cúi đầu tuân lệnh rồi lùi ra xa. Riêng Đại Bảo tuy chần chừ nhưng không thể kháng lệnh, cũng miễn cưỡng lui ra.
Khi Đại Bảo rời đi, Siêu Quần liền bật cười điện dại: “HA! HA HA HA… Bình Thường, tao nghe nói cảm giác chó cùng đường rất kinh khủng đúng không? Sợ hãi, bất lực, tuyệt vọng?”

Dương không đáp lời Siêu Quần, điều duy nhất hắn nghĩ đến là tìm cách mở đường thoát cho Diễm My, cho dù bản thân hắn sẽ khó thoát.

“Hắc Phù Đổng, còn bao nhiêu linh lực dự trữ?”

“15 phần trăm.” Hắc Phù Đổng đáp.

Dương gật đầu, hắn đảo mắt về phía Vân Phi với ý định dùng toàn lực công kích tên này, nhưng lại nhớ đến sức mạnh của Đoạn Tuyệt, kẻ đứng trên Vân Phi chỉ 2 hạng trên Hùng Vương bảng, nên Dương quay sang chọn Siêu Quần.

Sau khi suy tinh, Dương nói với Diễm My: “Diễm My, biết là rất khó, nhưng anh sẽ…”

“Sống chết có nhau!”

Dương ngạc nhiên quay sang, hắn không ngạv nhiên vì lời Diễm My nói, mà ngạc nhiên vì có đến hai giọng nói, một của Diễm My, một của Thiên Kim.
Phải, nàng đang đứng sau lưng hắn, với hình dáng giả nam trong bộ giáp kim loại tinh xảo và hiện đại, tay cầm chiếc roi do nàng vừa luyện thành.

“Lương Thế Kim!” Vân Phi thì ngạc nhiên theo kiểu khác, hắn không biết Thiên Kim và Thế Kim là một, vậy nên hắn không hiểu tại sao Thế Kim lại đứng về phía Bình Thường khi mà tin tức cho biết hai kẻ này có thù oán.

“Nàng… Nàng không hận ta nữa sao?” Dương cảm động hỏi Thiên Kim khi biết nàng nguyện chết cùng hắn.

Thiên Kim không đáp mà chỉ khịt mũi thể hiện sự hờn dỗi.

Nhìn Bình Thường và Thế Kim nói chuyện, trong đầu Vân Phi không khỏi nổi lên suy nghĩ: “Hai thằng này yêu nhau? Vậy thằng Bình Thường là chị dâu của Thiên Kim chứ không phải người nàng thích! Ta hiểu lầm nàng rồi!”

Lúc Vân Phi đang suy nghĩ, Thiên Kim nói với Dương: “Ta chỉ có thể ngăn Vân Phi, còn lại ngươi phải tự xoay sở rồi!”
Nói xong, giọng Thiên Kim nhỏ lại: “Nếu… nếu ngươi chết thì ta cũng chết theo để tìm ngươi báo thù!”

Dương mỉm cười cảm động, định mở miệng nói thì chợt nghe Vân Phi bật cười vui vẻ: “Ha ha… Thì ra chỉ là hiểu nhầm!”

Vân Phi nhìn Thế Kim và nói tiếp: “Hóa ra anh vợ và ch… chị Bình Thường đây là… bạn của nhau. Em còn tưởng hai người có thù oán nên định giúp anh vợ báo thù. Thôi, nếu chỉ là hiểu lầm thì xí xóa nhé, em sẽ xin lỗi Thiên Kim vì đã nghi ngờ nàng…”

Vân Phi lại quay sang Tâm Thi và nói: “Cô à, họ là người nhà, thôi thì chúng ta ra tay giúp họ lần này, xem như cô giúp cháu lấy điểm trước gia đình vợ sắp cưới nhé?”

Nghe Vân Phi nói mà bọn Dương và Thiên Kim tròn mắt há mồm, cả hai đều đủ thông minh để hiểu lý do của sự thay đổi thái độ này. Quay sang nhìn Thiên Kim và bắt gặp Thiên Kim cũng quay sang nhìn mình, trong đầu Dương không khỏi tự hỏi: “Cái tình huống thoát hiểm kiểu nhảm quần như vầy cũng được hả?”
Nhưng…

“Không thể!” Tâm Thi lắc đầu đáp lại Vân Phi: “Tốt nhất là chúng ta không nhúng tay, đây là chuyện riêng của Bình Thường và Thiên Cơ!”

==================== Chương 255: Loạn ý, loạn hồn ====================

Mây đen tan biến trả lạo bầu trời trong xanh, mồm Tiếu công tử vẫn còn há hốc trước cơn sấm chớp khủng khiếp nhất hắn từng thấy trong đời: “Đó… Đó là chuyện gì?”

Bên cạnh Tiếu công tử, người khoác áo choàng đen nhùn vai: “Ai biết, chắc thằng dâm tặc nào đó bị trời đánh. Việc tuyển thành viên thế nào rồi?”

Tiếu công tử đưa ra một xấp giấy và nói: “Nhờ cái tên Bình Thường quảng cáo nên cũng có kha khá người xin gia nhập, trong đó có vài người đặc biệt.”

“Là ai?”

Tiếu công tử lật từng trang giấy và đọc: “Để xem: Tên: Bà Chú…”

“Bà Chú?”

“Ừ, hắn viết vậy, chữ xấu hoắc, chắc định viết là Bá Chủ nhưng sai chính tả. Nghề nghiệp: Hoàng tử, tham gia để học kỹ năng sống.”

“Lại còn xưng là hoàng tử? Tên này bị hoang tưởng ư? Còn ai nữa?”

“Tên: Võ Bạch, thất nghiệp, muốn theo anh rể học cua gái.”

“Tiếp đi.”

“Vô Thanh, tìm bạn nhậu.”

“Tiếp.”

“Độc Hành.”

“Cứ đọc tiếp.”

“Hết rồi, chỉ có cái tên.”

“Vậy sao?” Người áo đen gật gù, nhưng chợt giật mình sững lại: “Tên hắn là gì?”

Tiếu công tử đáp: “Độc Hành, sao vậy?”

“Độc Hành? Cái tên này làm ta nhớ đến Nhất Ảnh Độc Hành. Kẻ từng được đồn là thiên tài có tốc độ luyện hồn nhanh nhất lịnh sử, nhưng lại yểu mệnh…”

Tiếu công tử ngạc nhiên: “Luyện hồn nhanh nhất lịch sử? Hơn cả Thế Hệ Phi Thường?”

Người áo đen đáp: “13 tuổi luyện hồn, 14 tuổi thành Vương, nhưng đó chỉ là một lời đồn ít người biết, hơn nữa, cũng trong lời đồn đó, hắn đã vong mạng khi chưa đến 15 tuổi.”

Tiếu công tử gật gù: “Thật khó tin, chắc chắn chỉ là đồn đãi, tên Độc Hành này hẳn là mượn danh cho oai, chứ nếu là thật thì cớ gì lại xin gia nhập Hắc Đạo?”

Người áo đen đoán đùa: “Có thể hắn không chết mà chỉ bị mất trí nên tìm đại một chốn dung thân?”

Tiếu công tử bật cười: “Nghe y như chuyện Bình Thường của Vô Lực bang! Mà cho ta hỏi, Bình Thường đó có liên quan gì đến Hắc Đạo chúng ta? Sao hắn lại giúp ta quảng bá tổ chức?”

Người áo đen mỉm cười: “Hắn ư? Rất có thể hắn chính là thủ lĩnh!”

Không để tâm đến biểu hiện của Tiếu công tử nữa, ngưới áo đen chìm vào hoài niệm…

Hơn nửa năm trước, trong chiến trường Lê – Mạc…

Người áo đen là Phan Phúc Pháp, hắn cùng Dương và Thu Thúy tiến vào Chiến Thần điện.

Chính trong thời điểm này, Phúc Pháp chia sẻ về mối thù Long tộc của bản thân, và gợi ý Dương thành lập một tổ chức đối phó Long thành.

“Một tổ chức? Ta cũng từng nghĩ đến, nhưng e là cần quá nhiều thời gian, trong khi đó ta còn phải dành thời gian rèn luyện.” Dương nói.

Phúc Pháp gật đầu đáp: “Vậy nên ngươi càng phải có một tổ chức để hỗ trợ ngươi trong lúc ngươi rèn luyện. Ta không có tài năng như ngươi, nên ta sẵn sàng trợ giúp ngươi vì chúng ta có cùng mục tiêu.”

“Nhưng dù đông người thì sao, Long thành không chỉ có Long Thiên Đạo và Long Hán, ta có cảm giác những gì ta thấy chỉ là phần nổi của tảng băng…”

Phúc Pháp lắc đầu: “Ta e rằng phải gọi là phần nổi của khúc gỗ, vì có lẽ ngươi nhìn thấy chỉ là lớp vỏ của phần nổi. Một mình ngươi đơn độc chỉ có thể tìm chết!”

Dương trầm tư suy ngẫm, phải, một đối một với Long Hán thì hắn còn có chút cơ hội, nhưng sau đó bất cứ ai cũng có thể giết hắn.

“Nhưng mà ta không muốn kéo theo người khác chết vì mình.” Dương nói.

Phúc Pháp gật đầu: “Ta không chết vì ngươi, ta sẽ chết vì lý tưởng của bản thân, dẹp sạch ô uế ở Long thành! Còn những người khác…”
Câu nói của Phúc Pháp khiến Dương bừng tỉnh: “Phải! Chết vì lý tưởng! Một tổ chức tạo ra để các thành viên giúp đỡ nhau thực hiện lý tưởng! Bất cứ ai có lý tưởng đều có thể gia nhập.”

Mắt Phúc Pháp sáng rực: “Một tổ chức ô hợp, nhưng chính sự ô hợp đó sẽ làm nên điều khác biệt!”

Dương gật gù: “Nói hay lắm! Vậy tên tổ chức của chúng ta sẽ là Ô Hợp!”

Phúc Pháp bật ngửa: “Ặc! Tên như vậy ai dám vào? Ngươi không nghĩ được tên nào hay hơn sao?”

Dương xoa cằm suy nghĩ: “Tên hay? Để xem… Ô hợp… Ô là màu đen… Xã hội đen… Hắc Đạo!”

“Hắc Đạo? Hay cho cái tên Hắc Đạo!”

Khi đã thống nhất thành lập Hắc Đạo, Phúc Pháp và Dương bàn sơ để lập kế hoạch gây dựng tổ chức…

“Về tuyển thành viên, ta biết một ít người…”

Dương nói sơ về thông tin vài ứng viên và giao nhiệm vụ chiêu mộ cho Phúc Pháp, vơ vét một ít tài nguyên trong Chiến Thần điện đưa Phúc Pháp làm vốn rồi đưa hai người Phuc Pháp, Thu Thúy rời đi để tránh nguy hiểm, còn bản thân hắn quay lại chiến đấu với Lục Văn Minh…
Kết thúc dòng hồi ức, Phúc Pháp hướng mắt nhìn xa xăm, thầm nói: “Thủ lĩnh, nếu Bình Thường là ngươi, thì có lẽ cái ngày chúng ta đại náo Long thành đã không còn xa nữa…”Hà thành, phủ thành chủ.

“Lung Linh! Con vẫn ổn chứ?” Lý Hồng Hà lo lắng hỏi Lung Linh khi nàng mở mắt trên giường.

“Mẹ… Có chuyện gì vậy?” Lung Linh ngơ ngác trước sự lo lắng của Hồng Hà, nàng không hay biết nơi khóe mắt bị tổn thương của nàng đang chảy một dòng máu đỏ.

Hồng Hà lau máu cho Linh Linh và đáp: “Đột nhiên… đột nhiên con… con ngất đi, và luôn mồm hỏi…”

“Tại sao lại là ngươi.”

“Tại sao lại là ngươi?” Lung Linh lặp lại lời nói của Hồng Hà, Lung Linh khó hiểu hỏi: “Sao con phải hỏi như vậy? Ngươi ở đây là ai?”

Hồng Hà lắc đầu: “Ta không biết, con không nhờ gì sao?”

Lung Linh im lặng, nàng không hẳn là không nhớ, nhưng vô cùng mơ hồ, nàng cố lục lọi ký ức để tìm hiểu…
“Cảnh giới cuối cùng…” Lung Linh lẩm bẩm.

“Cảnh giới cuối cùng? Con nói gì vậy?” Hồng Hà hoang mang hỏi.

Lung Linh lắc đầu: “Con không biết… Bốn chữ này đột nhiên hiện ra trong đầu con, dường như nó liên quan đến tất cả về con…”Thần Kim tháp, tầng thứ nhất.

Một giọng cười khúc khích vang lên nhưng gần như không có bất kì ai hay biết, nơi phát ra tiếng cười ở giữa đám đông nhưng cũng gần như không ai nhìn thấy, chỉ có duy nhất cô gái che chiếc ô hồng thoáng liếc mắt nhìn sang như vô tình.

“Lưu Ly, có gì đáng cười chứ?” Một giọng nói khác phát ra từ cùng vị trí.

Người được gọi là Lưu Ly đáp: “Ta thấy buồn cười lắm nha! Chỉ tội cho Vân Phi, bị người ta cướp vợ mà không hay biết.”

“Vân Phi kia còn định cứu giúp tên dâm tặc này, lần nào cũng thế, cứu hắn là gián tiếp hại đời con gái người ta!”
“Hi hi! Vậy lần này ngươi không giúp hắn nữa sao, Ngân Hà?”

“Không! Tuyệt đối không!” Ngân Hà khẳng định.

“Chắc không nha! Hắn chính là kẻ đã thanh tẩy Phật Cảnh, một trong Thất Đại Tuyệt Địa, những nơi mà Thần cũng không dám vào!”

“Kệ hắn!”

“Hi hi! Kệ mà được sao? Thôi thì ta cho ngươi biết trước nhiệm vụ tiếp theo. Nhiện vụ lần này do chính Thánh Mẫu giao.”

“Một nơi khác cũng xếp vào Thất Đại Tuyệt Địa, Địa Tâm Cảnh sắp mở, trừ tên tâm thần đi lạc kia thì Đoạn Tuyệt, Vân Phi nhất định sẽ tham gia, riêng Trịnh Thiên Minh chắc chắn dùng toàn bộ vốn liếng để tranh đoạt Địa Tâm Đồ, thứ được cho là đang nằm trong Địa Tâm Cảnh.”

Ngân Hà tò mò: “Địa Tâm Đồ là gì? (Có giống Sơn Hà Đồ của thằng Bự Gay Thiên Địa hội không?)”

Lưu Ly đáp: “Đó là sơ đồ của một Thánh trận.”
“Thánh trận? Thánh trận gì mà khiến Trịnh Thiên Minh dùng hết vốn liếng để tranh đoạt?”

Lưu Ly đáp: “Vì tổ chức Thiên Cơ đang nắm giữ một sơ đồ khác, Thiên Cơ Đồ. Nếu kết hợp trận pháp của Thiên Cơ Đồ và Địa Tâm Đồ làm một sẽ tạo thành một trận pháp có thể sát Thần, Thiên Địa Thần Trận!”

“Thiên Địa Thần Trận? Lợi hại vậy sao? Nhưng thế thì liên quan gì đến tên dâm tặc này?”

Lưu Ly đảo mắt: “Ờ… Thôi để xem đánh nhau đã, Thánh Mẫu sẽ dặn dò ngươi thêm khi chính thức giao nhiệm vụ.”

Lúc này, Vân Tâm Thi buộc Vân Phi phải lui ra, chỉ còn Trịnh Tính Phong và Siêu Quần bao vây bọn Dương.

Thế trận đảo chiều, trên mặt Siêu Quần lộ nét dè chừng vì gần như bất cứ ai trong Hùng Vương Bảng cũng đều cất giấu thủ đoạn vượt cấp cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng bọn Dương còn chưa kịp vui mừng thì đột nhiên hàng loạt thanh kim loại bạc mọc quanh Thiên Kim, làm thành một chiếc lồng giam giữ nàng bên trong.
“Ngân lão! Thả ta ra!” Thiên Kim vẫy vùng tìm cách trốn thoát nhưng kim loại nhanh chóng bịt kín Thiên Kim rồi đem nàng vào một vết nứt không gian vừa hiện ra.

“Hành động!”

Thiên Kim vừa bị bắt đi, Trịnh Tính Phong liền hô lên, gã và Siêu Quần đồng loạt thi triển linh thuật để tránh đêm dài lắm mộng…

Nhưng cũng trong lúc đó, Diễm My đã hóa tiên, đôi cánh màu hồng ngọc vỗ nhẹ tỏa ra một làm sương khói màu đỏ hồng mị hoặc.

Linh thuật do Siêu Quần và Trịnh Tính Phong phóng ra chạm vào làn sương khói liền trở nên mất điều khiển bay lệch hướng khỏi người Dương.

“Loạn Ý!” Trịnh Tính Phong kinh ngạc hô lên.

“Loạn Ý? Một khả năng lợi hại của linh lực hệ Sắc Dục?” Trong đám khán giả có người hiểu biết nói.

Một người khác nói: “Loạn ý giúp người thi triển tăng cường khả năng kiểm soát linh lực hữu ý của bản thân và khiến khả năng kiểm soát ý của đối thủ trở nên mê loạn.”
“Nhưng đó là khi cấp bậc không quá cách biệt nhau, còn đây là Bán Thần và Chúa Tể, Hồng Vũ Tiên Tử chỉ 18 tuổi…”

“Bốn người Thế Hệ Hoàng Kim cũng đều 18 tuổi và đều có thể đánh bại Bán Thần!”

Khi đám đông tranh luận, Siêu Quần và Trịnh Tính Phong sau khi bất ngờ về khả năng của Diễm My liền bình tỉnh lại, Siêu Quần gầm gừ: “Không thể dùng ý, vậy thì ta dùng lực!”

Nói xong, Siêu Quần như tia chớp lao về phía Dương.

Trong khi đó, Diễm My duyên dáng xoay người một vòng khiến làn khói đỏ hồng đột ngột lan ra phủ lấy Siêu Quần.

Khi xông vào làn khói, Siêu Quần đột nhiên sững lại, hắn kinh ngạc nhận ra linh hồn mình cũng trở nên mụ mị.

Đúng lúc này, Dương lần nữa phá nguyền trở lại dạng trưởng thành, đồng thời Hắc Phù Đổng biến đổi thành một bộ giáp phủ lên người hắn.
Với cánh tay phải Long hóa cùng linh lực cấp Chúa Tể của Đạp Đức Cường, Dương chớp thời cơ lao vào tung đấm trúng ngực Siêu Quần.

Binh!

Trúng đòn, Siêu Quần đau đớn văng ra và được Trịnh Tính Phong đỡ lấy.

Nhìn ngực Siêu Quần gần như bể nát, Trịnh Tính Phong kinh ngạc nhìn sang, không phải nhìn Dương, mà nhìn Diễm My: “Loạn Hồn?”

Nếu Loạn Ý làm hỗn loạn Hữu Ý, thì Loạn Hồn làm hỗn loạn linh hồn, linh lực, chính vì trúng chiêu Loạn Hồn cực mạnh mà Siêu Quần mất kiểm soát linh lực, thậm chí không thể dồn nhiều lực phòng ngự trước đòn tấn công của Dương, nếu Dương mạnh hơn có lẽ Siêu Quần đã chết.

Trịnh Tính Phong nhìn Diễm My, chợt như giật mình phát hiện điều gì, liền hỏi: “Ngươi… ngươi có quan hệ gì với Cửu Thiên Thánh Mẫu?”

“Cửu Thiên Thánh Mẫu? Ta không biết!” Diễm My lắc đầu, sức mạnh mà nàng vừa dùng là nhận được từ Hồng Hương trong thời gian theo Dương đi đào khoáng.
“Khục!”

Lúc này Siêu Quần nhổ ra một ngụm máu, tuy không chết nhưng hắn cũng thập tử nhất sinh, dù vậy vẫn cố lên tiếng: “Đồng đạo! Xin hãy giúp ta… bằng mọi giá hãy bắt Bình Thường…”

Trịnh Tinh Phong lắc đầu: “Xin lỗi đồng đạo! Con bé này có thể liên quan đến Thánh Mẫu của Cửu Thiên Cung, người mà chúng ta không thể động vào, tốt nhất là đồng đạo theo ta về dưỡng thương, chờ ngày rửa hận!”

Nói xong, Trịnh Tính Phong mang Siêu Quần rời đi…

Nhìn Trịnh Tính Phong rời đi, Dương thở phào nhẹ nhõm. Nhưng cũng theo hướng nhìn, Dương phát hiện ra có một cô gái áo hồng che ô đang đứng.

Với giác quan của rồng, Dương có thể nhìn rõ dáng người uyển chuyển cùng gương mặt tuyệt sắc quen thuộc ẩn dưới bóng tán ô…

“Th… Thiên Ý!”

Dương mừng rỡ gọi to, nhưng cũng lúc này, Diễm My gào lên: “ĐỪNG!”
Nghe tiếng hét, Dương giật mình nhìn sang và phát hiện ra Diễm My đang lao đến phía hắn, mắt nàng nhìn lên trên.

Dương cũng nhìn lên…

Ngân lão đang đứng trên cao, tay cầm một cây búa khổng lồ đập thẳng xuống đầu Dương…

“Chết đi!”

Khoảnh khắc đó, Dương gần như chỉ có thể đứng nhìn cái chết cận kề mà không thể làm gì khác.

Ngân lão là Thần.

ẦM!

Cây búa bạc khổng lồ đập vào Dương như đập một con kiến, nền đất lại thủng thêm một lỗ lớn khiến tầng một gần như hoàn toàn sụp đổ…

Diễm My không bị ảnh hưởng vì Ngân lão đã kịp khống chế không gian dời nàng ra khỏi tầm búa. Nàng nhìn nơi vừa rồi còn là nơi Dương đứng rồi lại nhìn lên Ngân lão.

“Ngươi không nên làm vậy…” Diễm My lạnh lùng nói.

Ngân lão gật gù: “Ta sống đủ lâu để biết việc nào nên hay không nên! Hắn nên chết!”
Diễm My lắc đầu: “Ngươi không nên! Bởi ngươi không có khả năng giết hắn!”

Khi Diễm My dứt câu, tòa tháp rung chuyển dữ dội, rồi đột nhiên, một chiếc đầu người bằng kim loại đen khổng lồ trồi lên từ nơi mà Dương bị đánh xuống.

Cực Đại Phù Đổng, thể biến hình khổng lồ của Hắc Phù Đổng.

Với ánh mắt đỏ rực, Cực Đại Phù Đổng tung nắm đấm khổng lồ với tốc độ cực nhanh vào Ngân lão.

“To lớn thì sao?” Ngân lão lạnh lùng đáp và dùng cây bùa khổng lồ đối kháng với nắm đấm của Cực Đại Phù Đổng…

ẦM!!!

Một vụ nổ khủng khiếp ngoài sức tưởng tượng vang lên, cây búa bạc nổ tung còn Cực Đại Phù Đổng cũng tan thành từng mảnh, tạo thành một cơn mưa kim loại đổ xuống…

Dương đứng dưới cơn mưa, quanh cơ thể hắn phủ một làn khói trắng sáng hư ảo mang hình dạng như một cô gái…

==================== Chương 256: Địa Tâm ====================

Đứng dưới cơn mưa kim loại, Dương lặng nhìn vầng khói sáng phủ quanh cơ thể mình, hắn biết bản thân đang trong trạng thái rất giống Thiên Địa Hữu Tình, nhưng người kích hoạt trạng thái này lại không phải hắn.

“Là do Google?” Dương thầm suy đoán, không phải một Google vô cảm hỏi gì đáp nấy, mà là một Google có cảm xúc riêng.

Trong trạnh thái hiện tại, Dương cảm thấy đầu óc minh mẫn lạ thường, khá giống với trạng thái Thiên Long nhưng khác ở chỗ, lần này hắn cảm thấy trí tuệ có được không thật sự thuộc về mình. Hơn nữa, lần này Bảo Ngọc không tan biến vào Dương mà đang ngủ trong nhẫn không gian trên tay hắn, chiếc nhẫn không gian do Diễm My mang đến.

Chợt một giọng nói quen thuộc vang lên trong đầu Dương: “Gây sự đủ rồi, đi thôi!”

“Đi đâu?” Dương hỏi, hắn không bất ngờ trước sự trở lại của Google, trong trạng thái hiện tại hắn đủ trí tuệ để dự tính điều này.

“Về bán đảo Sơn Trà!” Google đáp.

“Có chuyện lớn gì sắp xảy ra sao?”

Bán đảo Sơn Trà là nơi ở của Bích Diệp, Dương hiểu hắn cần về đó để giải trừ lời nguyền vì Thần Phong đã rời khỏi linh hồn hắn, không còn phải lo chuyện xung đột thuộc tính. Nhưng với lượng hành như núi từng ăn qua, Dương biết Google sẽ không cho hắn thoải mái dễ dàng như vậy.

“Ngươi cần trạng thái sức mạnh tốt nhất để đi đến một nơi và giành lấy cơ hội đột phá.”

“Đột phá? Thành Đế?”

Google không đáp.

Sau khi tưởng tượng đến ngày đột phá và trở lại Long thành, Dương sực nhớ đến Thiên Ý liền nhìn sang, nhưng bóng dáng quen thuộc kia đã biến mất…

“Ngươi không tìm thấy nàng đâu, sẽ đến ngày gặp lại.” Google lại lên tiếng.

“Chúng ta đi thôi!” Dương quay sang nói với Diễm My sau khi thở dài, hắn muốn tìm Thiên Ý, nhưng Google không giúp thì hắn đi đâu má tìm?.

“Dạ!” Diễm My ngoan ngoãn gật đầu.

Nhưng Ngân lão vẫn còn đứng trên cao: “Đi đâu được nữa? Ta sẽ giết ngươi ngay tại đây!”

Dương bình tĩnh nhìn lên Ngân lão và đáp: “Giết ta? Bà đã bỏ qua cơ hội duy nhất trong đời rồi!”

Trong khi Dương nói, kim loại vụn từ vụ va chạm dần tụ tập về phía Truy Ảnh mà Dương vừa mang ra, khiến Truy Ảnh nhanh chóng thay đổi thành hình dạng một xe hơi mui trần sành điệu khiến tất cả mọi người, kể cả Ngân lão, cũng phải lé mắt săm soi.

Dương bế Diễm My đặt nàng lên ghế ngồi, còn hắn ngồi vào ghế lái xe trước những ánh mắt hâm mộ và thèm thuồng.

Ngồi chễm chệ trên xe, Dương vẫy tay chào Ngân lão và nhắn nhủ: “Cho ta gửi lời xin lỗi Th… Thế Kim, sẽ có ngày ta đến tìm nàng để sửa chữa lỗi lầm!”

Nghe Dương nói, Vân Phi gật gù với vẻ mặt hâm mộ, trong lòng thầm nhủ: “Thật là một tình yêu vượt qua định kiến! Chị dâu vợ, ta ủng hộ người!”

Cũng may là Vân Phi nói thầm, chứ nếu Dương nghe được chắc ói máu mà chết, cũng như Vân Phi sẽ ói máu mà chết nếu biết sự thật.

Nói xong, Dương phi xe phóng thẳng lên cao, phá thủng bầu trời nhân tạo để tiến lên mặt đất.

Ngân lão không đuổi theo, vì bà đã hiểu tại sao Dương tự tin đến thế…

“Thật là… Thằng nhóc đó có thể nhận ra sự hiện diện của ta sao?” Một giọng nam nghe có vẻ trẻ trung phát ra ngay bên cạnh Ngân lão.

Ngân lão nhìn sang, từ khoảng không hiện ra một gã đàn ông trông cũng trẻ trung nhưng tóc đã bạc trắng, Ngân lão không mấy ngạc nhiên: “Ngươi phái hắn đến để làm nhục chúng ta?”

Người đàn ông lắc đầu: “Ta chỉ định đến xem ai gây ra Thần Lôi Thẩm Định, nhưng không ngờ lại là tân thành chủ Giả Kim thành. Nhóc Đức Cường tìm được một kho báu quý đến vậy, bảo sao ngay cả chìa khóa và chức thành chủ cũng giao cho nó.”
Người đàn ông ngập ngừng rồi tiếp tục nói: “Ta nghĩ… Thù hận nên kết thúc rồi, ngành giả kim bây giờ thuộc về thế hệ mới…”

“Đừng hòng! Kim, nhớ cho rõ, thù hận chỉ chấm dứt khi Giả Kim thành của các ngươi tiêu vong!”

Kim nhìn Ngân lão, muốn nói gì đó nhưng chỉ thở dài rồi rời đi sau khi chắc chắn Dương đã an toàn…

Cuộc so tài luyện kim đầy giông bão cuối cùng cũng chinh thức khép lại, đám đông khán giả tản dần đi, riêng một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần vẫn nán lại mà không ai nhìn thấy…

Trên vai thiếu nữ, một sinh vật áo xanh nhỏ bé mang hình dáng mỹ nhân vỗ tay tán thưởng: “Tên Võ Phi Dương này thật lắm trò! Thấy không, Thần cũng không giết được hắn.”

Thiếu nữ hừ nhẹ: “Dựa dẫm người khác thôi!”

Sinh vật nhỏ bé tròn xoe mắt: “Ngân Hà, sao cứ nhắc đến hắn là ngươi như thành người khác vậy? Thái độ thật khó chịu.”
Ngân Hà đáp: “Ngươi ngửi mùi rác rưởi thì có cảm thấy dễ chịu như ngửi hoa thơm không?”

“Về thôi, ta rất nóng lòng muốn biết Địa Tâm Cảnh kia có gì đáng sợ…” Nói xong, Ngân Hà cũng rời đi…

Bên dưới, Thiên Kim bị giam trong phòng riêng nhưng vẫn có thể theo dõi diễn biến qua màn hình, ngực trái nàng có những vệt máu đỏ tươi, do chính nàng gây ra khi bấu tay vào, để ngăn trái tim đau nhói vì chứng kiến cảnh Bình Thường trúng một búa của Ngân lão.

Hai hàng lệ vẫn tuôn qua những cảm xúc từ đau đớn đến vui mừng, nàng thầm nhắn nhủ: “Bình Thường, Võ Phi Dương, ta sẽ chờ…”Truy Ảnh phá xuyên lòng đất bay thẳng lên trời xanh, mui xe đã đóng lại nhưng trong suốt nên Dương và My có thể nhìn rõ trời mây…

Xe bay chậm, rất chậm, tựa mây trôi…

Dương và My nhìn nhau, cùng mỉm cười, có chút hồng ửng lên trên gương mặt diễm lệ…
Dương hôn vào làn môi hồng thơm phức ngọt ngào…

Cúc áo bung ra, áo ngực rơi xuống, bàn tay thô ráp mân mê gò ngực căng mềm…

Váy vén lên, quần lót mỏng manh vướng lại nơi cổ chân trắng ngần…

Khối trụ cứng dài xâm vào khe suối mềm mại…

Anh trai và em gái…

Rên, thở, va chạm…

Tay bấu chặt vai, cong người, co giật…

Hứng trọn những dòng tinh…

Thỏa mãn, cả dương lẫn Dương cùng teo nhỏ trong My, hắn trở về hình hài đứa bé.

“Sao vậy?” Dương âu yếm hỏi khi thấy My đỏ mặt quay đi.

“Có… có chút không quen…” My xấu hổ nói, không quen bởi Dương hiện tại mang gương mặt khác và còn bị teo nhỏ thành một đứa bé.

Dương phì cười: “Cũng may là xong rồi mới nhỏ lại, chứ không thì càng không quen, ha ha…”

Nghĩ đến cảnh quan hệ với Dương trong hình hài đứa bé cao chưa đến ngực mình, Diễm My càng thêm đỏ mặt.
Lúc này, Hắc Phù Đổng đam đảm nhiệm vai trò tự động lái xe chợt cất tiếng hỏi: “Thưa chủ nhân…”

“Gọi là sếp đi cho sang chảnh! Có chuyện gì?” Dương hỏi.

Hắc Phù Đổng nói: “Dạ thưa sếp, em… em cũng muốn có bạn trai, à nhầm, bạn gái!”

Dương trợn mắt: “Bạn gái? Bạn gái thì không có, nhưng mi có một chị gái.”

Hắc Phù Đổng mừng rỡ: “Chị gái? Xinh không?”

Dương gật đầu: “Xinh cực! Nhưng bị thằng cha Vô Địch tịch thu rồi!”

Hắc Phù Đổng cay cú: “Bà mẹ thằng Vô Địch! Nhà nó ở đâu? Cấp bao nhiêu? Em đến vả nó rụng răng chứ dám nờ tê rờ với chị gái của em à!”

Dương đáp: “Lão ở Cường Dương cung, Cực Hạn Chúa Tể.”

“Hừ! Chỉ là Cực Hạn… Ây, hẳn là chị gái sống hạnh phúc lắm, mình không nên phá hoại gia can người khác, sếp thấy em nói đúng không?”

Dương chề môi khinh bỉ, hắn thầm nghĩ tính cách của Hắc Phù Đổng thật sự quá khó ưa…
Chợt Diễm My khều Dương rồi hỏi nhỏ: “Anh, nờ tê rờ là cái gì vậy?”

Dương đảo mắt rồi đáp: “Em không biết thì hơn… Mẹ Lệ và dì Mộng vẫn khỏe chứ?”

Thế là My và Dương trò chuyện với nhau trên suốt quãng đường về bán đảo Sơn Trà…Tây Bắc Bộ, ven sông Đà, nơi tộc Giao Long cư ngụ.

Rất đông người mặc trang phục da thú của Giao Long tộc đang tập trung quanh một bia đá khổng lồ, một số người bị thương đang được cứu chữa.

Trpng số người bị thương, người đàn ông to khỏe nhất bật dậy sau khi được sơ cứu, gã nhìn quanh rồi gầm lên: “KHỐN KIẾP! NÓ BẮT ĐƯỢC TÀN HỒN CỦA TỔ TIÊN RỒI!”

“Tộc trưởng yên tâm, chúng ta đã bao vây bốn phía, nếu…”

“Ngu ngốc! Nó không chạy đường cũ, lần này nó chạy xuống lòng đất!” Tộc trưởng Giao Long nóng nảy vừa quát tháo vừa chỉ vào một hố sâu gần bia mộ rồi nói tiếp: “Nó chạy lối này, mau đuổi theo, đồng thời báo tin cho Huyết Nha, bảo nó dò xét tin tức hung thủ bên dưới lòng đất.”Long thành, điện thờ Long Thần.
Long Ẩn với gương mặt trầm tĩnh, đôi mắt nghiêm túc suy tư đọc từng dòng chữ hướng dẫn sử dụng trên chai nước rửa bồn cầu hiệu con vịt, sau đó răng hắn nghiến lại, hơi thở ngưng trệ, gương mặt hắn dần lộ nét đau khổ cùng cực…

Chợt…

“Long Ẩn!” Cửa nhà vệ sinh bất ngờ mở ra theo tiếng gọi của Long Ngạo.

Trước mặt Long Ngạo, Long Ẩn đang ngồi trên bồn cầu, quần kéo xuống gối, răng cắn chặt môi, mắt trợn trừng, hai bàn tay run rẩybấu chặt chai nước rửa bồn cầu.

Rồi Long Ẩn thở phì phò, miệng lắp bắp: “Sắp ra rồi, ngươi làm ta giật mình rụt vô lại! Có biết táo bón cả tuần đau khổ lắm không?”

“Cần hỗ trợ không?” Long Ngạo hỏi, đồng thời thánh thương Ngạo Thế hiện ra bay lơ lửng bên cạnh.

“Thôi khỏi, có chuyện gì?” Long Ẩn kéo quần đứng lên và hỏi.

Long Ngạo nhướng mày: “Không chùi à?”
“Có ra đâu mà chùi!” Long Ẩn cay cú.

Long Ngạo không thích đôi co, liền hỏi vấn đề chính: “Địa Tâm Cảnh là ở đâu?”

Long Ẩn ngạc nhiên: “Sao ngươi biết nơi đó?”

“Nghe Long Hán nói với ông nội. Hắn bảo Địa Tâm Cảnh sắp mở nhưng sợ ta chưa đủ khả năng nên tốt nhất không cho ta biết.”

Long Ẩn nhướng mày: “Ngươi dám phung phí Thần lực của ta chỉ để ẩn thân nghe lén tộc trưởng và đại trưởng lão nói chuyện?”

Long Ngạo đáp: “Ờ! Chứ không dùng Thần lực thì lão phát hiện ngay làm sao mà nghe?”

Long Ẩn gật gù, đưa tay ngoáy mũi và nói: “Địa Tâm Cảnh là một trong Thất Đại Tuyệt Địa, những nơi nguy hiểm và bí ẩn nhất đất nước này.”

“Nhưng càng nguy hiểm càng giá trị. Nếu sống sót ra khỏi đó thì con đường tu luyện của ngươi sẽ tiến một bước dài. Thậm chí trực tiếp đột phá từ Vương lên Đế là chuyện trong hoàn toàn có thể xảy ra.”
Long Ngạo ngạc nhiên: “Thật sao? Nhưng cấp bậc tăng quá nhanh…”

“Trong Địa Tâm Cảnh thì đó không phải vấn đề, tại sao ư? Ngươi đi rồi sẽ hiểu.” Long Ẩn nói.

“Ngươi cho ta đi?” Long Ngạo ngạc nhiên.

Long Ẩn gật đầu: “Đi đi, nhớ đóng cửa lại…” Nói xong, Long Ẩn chuyển vẻ mặt sang lạnh lùng, kéo quần ngồi xuống bồn cầu.

“Nhưng mà… Ngươi chưa cho ta biết cái tuyệt cảnh đó ở đâu làm sao mà đi?” Long Ngạo nói.

“Ừ nhỉ, ta quên, Địa Tâm cảnh nằm ở tâm của Trái Đất. Hự… hự…””Địa Tâm cảnh? Ở đâu?” Sùng Hạo hỏi khi nghe Thần Kim Quy nhắc đến Địa Tâm cảnh.

“Sâu dưới lòng đất! Ta nghĩ nơi đó có thể giúp con có đủ linh lực để đột phá cấp bậc mới…” Thần Kim Quy đáp.

==================== Chương 257: Thiên phú ====================

Đảo Cát Bà, một thanh niên đứng trước tượng đài Tứ Linh, nở nụ cười điềm tĩnh, hắn nhẹ nhàng giơ tay ra trước tượng đài.

Linh lực u ám từ tay người thanh niên tỏa ra lan vào tượng tứ linh khiến cả bốn bức tượng cùng rung chuyển.

Cổng mở, gã thanh niên chậm rãi bước vào..

Đông Long đảo, tàn hồn bốn vị tổ tiên Tứ Linh tập cùng hiện ra trước tượng Kim Long, đối diện là gã thanh niên.

Nhìn gã thanh niên đang kính cẩn cúi chào mình, Tây Lân nghi ngờ hỏi: “Trần Phi Âm? Sao ngươi vào được?”

Phi Âm lễ phép đáp: “Kính chào các vị tổ tiên, ta nhận lệnh của sư phụ đến đây để thăm hỏi các vị…”

“Sư phụ ngươi là ai?” Kim Long hỏi, gã thanh niên trước mặt khiến ngài có cảm giác vô hại đến kì lạ, vô hại đến mức đáng sợ. Không hề giống Trần Phi Âm trước kia.

Phi Âm không đáp mà chỉ mỉm cười, một nụ cười giản đơn nhưng trên mặt cả bốn vị tứ linh đều toát ra vẻ kinh ngạc. Bởi vì từ cơ thể Phi Âm tản ra một làn khói u ám, làn khói dần tụ thành hình một kẻ thân người đầu chó.

“Ngươi… Trung Cẩu!” Cả tứ linh đồng thanh hô lên.

Kẻ đầu chó nhe răng cười: “Khà khà… Ngạc nhiên chưa!”

“Làm sao ngươi có thể sống?” Kim Long hỏi.

Trung Cẩu tỏ ra đắc ý trước sự hoảng sợ của tứ linh, hắn cười đáp: “Phải, các ngươi tìm được một thằng nhóc lợi hại có thể kháng thiên phú của ta. Nhưng các ngươi có mơ cũng không ngờ rằng ta thoát được một tia tàn hồn!”

“Không thể nào!” Kim Long lắc đầu: “Ta chắc chắn dù có phân tách ra bao nhiêu tàn hồn thì phần tàn hồn của ngươi cũng không thể chịu nổi đòn hủy diệt khi đó!”

Trung Cẩu gật đầu: “Phải, nếu ta là mảnh tàn hồn bình thường thì đã chịu chung số phận… Nhưng mà, các ngươi có nghe qua về thứ gọi là linh hồn song sinh chưa?”

“Linh hồn song sinh? Ngươi làm sao có?

Trung Cẩu đáp: “Ta không biết, nhưng trong suốt quãng thời gian bị giam cầm, ta luôn thử phân tách tàn hồn để tìm cơ hội trốn thoát. Để tiết kiệm chút Thần lực ít ỏi, ta cứ tách ra rồi lại thôn thực để thu lại Thần lực, rồi lại dùng Thần lực đó để tách ra. Cho đến một ngày, ta kinh ngạc phát hiện ra có một mảnh tàn hồn mới tách ra có thể hoạt động độc lập với ta, có thể suy nghĩ khác và hành động theo cách khác với những mảnh tàn hồn khác dù vẫn là chính ta. Ta biết đây là một dạng linh hồn song sinh, và biết đây chính là cơ hội duy nhất để trốn thoát.”

“Ngày đó đã đến, thằng nhóc các ngươi mang về đã tung đòn hủy diệt linh hồn ta, tất nhiên với đòn đó thì dù là những tàn hồn tách ra không trực tiếp trúng đòn cũng chịu ảnh hưởng liên đới và tiêu vong, giống như lá trên cùng một cây, khi cây chết thì toàn bộ lá cũng héo khô.”

“Nhưng may mắn thay, mảnh tàn hồn đặc biệt này không phải lá trên cây mà là một hạt giống riêng biệt. Ta chỉ việc chờ thời cơ di chuyển mảnh tàn hồn này tránh khỏi tầm sát thương, và khi toàn bộ các ngươi đã không còn sức để dò xét thì ta trốn vào cơ thể Phi Âm, an toàn thoát ra và âm thầm tu luyện. Khà khà…”

“Nói vậy đủ rồi, hẳn các ngươi đã biết ta đến để làm gì, phải không lũ bạn già yếu ớt?” Nói xong, Trung Cẩu nhe răng ra vẻ thèm thuồng.

Đã rõ mọi chuyện, Tây Lân giận dữ chỉ tay vào Phi Âm và quát: “Phi Âm! Ngươi nhận giặc làm thầy. Kì Lân tộc thật nhục nhã khi sinh ra một kẻ như ngươi!”

Phi Âm mỉm cười đáp: “Tổ tiên bớt giận, với sự chỉ bảo của thầy Trung Cẩu đây, ta tin ngày Kì Lân tộc thống trị toàn cõi Việt Nam sẽ không còn xa nữa!”

Dứt câu, Phi Âm tiến về phía bốn vị tổ tiên tứ linh, những tàn hồn đã suy yếu cùng cực sau khi cùng Dương tiêu diệt Trung Cẩu bất thành, Trung Cẩu dần hóa thành một con chó đen khổng lồ há miệng lần lượt nuốt lấy cả bốn tàn hồn.

“Khà… Tiêu hóa bọn này mất khá lâu đấy!” Ra vẻ no nê sau khi nuốt xong bốn tàn hồn tổ tiên tứ linh, Trung Cẩu dần thu vào cơ thể Phi Âm.

Phi Âm vẫn điềm tĩnh nói: “Chúc mừng sư phụ trả được thù, vậy tiếp theo chúng ta…”

Trung Cẩu nói: “Đương nhiên là vào Địa Tâm cảnh. Nếu đúng như những gì Kì Lân tộc ghi chép thì đây là cơ hội vàng giúp ngươi một bước thành Đế.”Chiếc xe hơi đáp xuống gốc cổ thụ nơi bán đảo Sơn Trà rồi tách ra thành Hắc Phù Đổng cùng Truy Ảnh, Dương vừa mở miệng định gọi thì Bích Diệp đã hiện ra.
“A! Cháu gái của Diễm Kiều, càng lớn càng xinh đẹp giống bà nội nha!” Bích Diệp nói với Diễm My.

Nói xong, Bích Diệp có vẻ gấp gáp vừa kéo tay Dương vừa nói với Diễm My: “Giúp ta trông nhà nhé, ta mang thằng này đi có việc.”

Bích Diệp nói xong, cổng vào nhà Bích Diệp hiện ra cạnh Diễm My, còn Dương thu Hắc Phù Đổng vào nhẫn không gian rồi bị Bích Diệp kéo bay lên trời…

“Chúng ta đi đâu vậy?” Dương vẫn chưa hiểu trời trăng hoang mang hỏi.

“Đi hái trái cây!” Bích Diệp đáp, kéo Dương bay về phương nam.

“Trái gì, ở đâu?” Dương lại hỏi, hắn lúc này chẳng khác nào con diều bị kéo bay phất phơ trong gió.

Bích Diệp đáp: “Vú sữa, ở miền Tây.”

“Vú? Không phải nàng có hai quả rất to sao? Nhưng sao không dịch chuyển không gian mà phải bay? Ta chóng mặt quá!”

“Vì khoảng cách quá xa, nếu không có kết nối không gian từ trước thì sẽ tiêu hao rất lớn.”
Kết nối không gian chính là việc xây dựng cổng không gian để dịch chuyển khoảng cách xa, Dương biết điều này nhưng không biết mức độ tiêu hao linh lực hay Thần lực nếu dịch chuyển trực tiếp thay vì đi qua cổng.

“Vậy à, nhưng tại sao lại mang ta theo?” Dương tiếp tục hỏi rồi đoán mò: “Nàng… nàng muốn ăn cùng ta?”

Bich Diệp khịt mũi: “Đây là quả vú sữa thủy tổ, tám trăm năm chỉ kết một quả. Người chờ thêm nghìn năm sau mà ăn nha!”

“Vú sữa thủy tổ?” Dương tò mò liền thử tra Google và nhận được thông tin về cây vú sữa thủy tổ.

Đó là cây vú sữa đầu tiên, nguồn gốc cây vú sữa này khá giống với một câu chuyển cổ tích mà Dương từng nghe ở thế giới cũ của hắn.

Ở Linh giới, sự tích cây vú sữa được lý giải có phần rõ ràng hơn. Chuyện bắt đầu tại một ngôi nhà nọ, trước sân nhà có một loài cây không tên không quả.
Ngôi nhà chỉ có người mẹ và đứa con ham chơi lêu lỏng. Ngày nọ, đứa con hư hỏng bỏ nhà đi khiến người mẹ hàng ngày ra gốc cây trông ngóng.

Ngày qua ngày, nắng qua mưa, nguồi mẹ nhớ con sinh bạo bệnh rồi mất trong khi vẫn ngồi chờ con dưới gốc cây không tên.

Vương vấn tình mẫu tử, linh hồn người mẹ trước khi tiêu tán đã để lại một tia linh trí dung nhập vào thân cây.

Từ đó, cây đơm hoa và tạo ra một loại quả to tròn.

Người con trở về, mệt mỏi và đói bụng, nó tìm nhưng không thấy mẹ đâu, chỉ còn lại ngôi nhà bỏ hoang.

Đứa con ra gốc cây nơi mẹ ngày ngày chờ nó về. Chợt một quả cây rụng xuống, đứa con nhặt lên ăn thử và cảm giác vị ngọt thơm như bầu sữa mẹ.

Tán cây rung rung như thể hiện nuềm hạnh phúc của mẹ khi con được ăn ngon…

Người con bật khóc vì nhận ra sự thật…
Từ đó, người con đặt tên cây là vú sữa, và cây vú sửa nơi ngôi nhà kia chính là cây vú sữa thủy tổ với hương vị thơm ngon phi thường.

“Chắc là bổ lắm, ăn một quả lên mười mấy cấp…” Dương liếm mép khi nhớ đến lần ăn Mộc Tinh quả.

“Ngươi mơ sao? Ai cho ngươi ăn?”

“Vậy chứ mang ta theo làm gì?” Dương hỏi.

Bích Diệp đáp: “Vì ta cần hình dáng trẻ con hiện tại và thiên phú của ngươi!”

“Tại sao lại cần hai thứ đó?” Dương hỏi.

Bích Diệp đáp: “Vì cây mang linh trí của người mẹ nên ngươi mang hình dáng trẻ con dễ xin quả hơn.”

“Còn nếu cây không cho, thì phải mượn khả năng thiên phú của ngươi, buộc linh trí của cây phải cho quả.”

“Vậy sao? Nhưng cho ta hỏi, thật ra thiên phú là gì?” Dương từng nghe qua về hai từ thiên phú vài lần, nhưng mỗi lần đều trong tình huống nguy hiểm ngập đầu nên hắn bắt đầu cảm thấy lo lắng về chuyến hái quả này.
“Ngươi không biết thiên phú?” Bích Diệp co vẻ ngạc nhiên.

Dương lắc đầu: “Ta không biết, có thể cho ta biết một chút không? Nếu không ta sẽ không giúp nàng hái quả.”

“Lại còn bày đặt cò kè! Nói ngươi biết một ít cũng được…”

Nói đoạn, Bích Diệp liếc nhìn Dương nhưng thật ra là chớ xem phản ứng của Minh Châu, sau khi thấy không có phản ứng mới bắt đầu giảng giải.

“Thiên phú là một khái niệm có từ trước khi linh giới tan vỡ, hiểu đơn giản là những năng lực đặc biệt mà chỉ có một cá nhân, một nhóm hay một chủng tộc sở hữu.”

“Thiên phú chia làm một vài loại, cơ bản như thiên phú cá thể, là thiên phú mà chỉ có duy nhất một sinh vật sở hữu. Thứ hai là thiên phú chủng tộc, thiên phú mà chỉ có sinh vật trong một chủng loài sở hữu. Thứ ba là thiên phú phổ thông, loại thiên phú mà nhiều sinh vật thuộc nhiều chủng loài có thể sở hữu.”
“Các loại thiên phú đa dạng nhưng được chia làm bốn đẳng tùy theo khả năng. Thiên phú sơ đẳng là thiên phú thấp nhất và gần như bất cứ sinh vật nào cũng có ít nhất một thiên phú sơ đẳng. Ví dụ như luyện hồn nhanh là một thiên phú chủng tộc sơ đẳng của Nhân tộc.”

“Thiên phú trung đẳng lại rất hiếm có, và bất cứ cá nhân hay chủng tộc nào sở hữu thiên phú trung đẳng đều là những cá nhân hùng mạnh hoặc chủng tộc hàng đầu, như Trùng Sinh của Tiên tộc, Tái Sinh của Phượng tộc, Phân Thân của Hồ tộc chính là những thiên phú chủng tộc trung đẳng.”

“Nếu sở hữu thiên phú trung đẳng là hùng mạnh thì những lẻ mang thiên phú thượng đẳng, loại thiên phú cực kỳ hiếm thấy, luôn là những kẻ mạnh hàng đầu. Thống Trị của ngươi chính là một trong số đó.”

“Ghê vậy sao? Bà mẹ vậy mà tên Google không cho biết sớm.” Dương xoa tay thầm nói.
“Khoan, không phải có bốn đẳng sao?” Dương sực nhớ ra Bích Diệp chỉ nói đến ba đẳng gồm sơ đẳng, trung đẳng và thượng đẳng.”

Bich Diệp gật đầu: “Loại cuối cùng là thiên phú siêu đẳng, những kẻ mang thiên phú này thậm chí có thể hủy diệt thế giới.”

==================== Chương 258: Người nước ngoài ====================

cuộc du hành trên không kết thúc khi Bích Diệp mang Dương đáp xuống một vườn cây ăn quả nơi miền Tây bạt ngàn sông nước.

Theo thông tin từ Google, Dương biết được cây vú sữa thủy tổ bị giấu trong một kết giới nên người bình thường không thể tìm ra.

Trước khi tiến vào kết giới, Bích Diệp nhắc nhở Dương: “Nghe kĩ, không được tự ý hành động, cây có linh trí nên có thể khiến quả thối rữa trước khi chúng ta hái được.”

Dương gật đầu, sau đó thấy Bích Diệp cũng tự hóa thành một bé gái liền thắc mắc: “Thật ra quả đó có gì đặc biệt mà khiến nàng hao tổn tâm tư như vậy?”

Với Google, Dương đã biết rằng quả vú sữa thủy tổ này ngoài hương vị thơm ngon đến mức khiến người ta tàn sát để được ăn, nhưng ngoài như thế ra thì dường như không có hiệu quả gì khác. Nhưng nhìn nét mặt Bích Diệp thì hắn nghi ngờ rằng đằng sau chuyện hái quả còn có điều gì đó nghiêm trọng hơn nhiều.

“Đâu có!” Bích Diệp trong hình hài bé gá mắt tròn xoe lắc đầu trông vô cùng đáng yêu, nhưng cái sự đáng yêu này lại khiến Dương sởn tóc gáy, vì hắn biết nàng đang giấu hắn điều gì đó.

Điều gì mà Nữ Thần Sinh Mệnh phải che giấu? Chẳng lẽ có nguy hiểm gì mà ngay cả nàng cũng không thể bảo đảm an toàn?

Nghĩ thế, Dương toát mồ hội gọi: “Bích Diệp…”

“Sao?”

“Ta… ta muốn đi về…” Dương rụt rè nói.

“Đi về?” Bích Diệp nhìn Dương, không khó để nàng nhận ra sự lo lắng của Dương, định đe dọa hắn nhưng lại nhận ra có người đang bay đến.

Đó là một mỹ nhân nóng bỏng như lửa, ngực nở eo thon, váy ngắn nửa đùi khoe đôi chân thon dài quyến rũ.

Cô gái đáp xuống trước mặt Dương, nàng nheo đôi mắt phượng mê hồn nhìn Dương rồi đặt một ngón tay tên giữa trán Dương.

Khoảnh khắc đó, Dương cảm thấy trán mình nóng rực, Huyết Ảnh Yêu Hoa như cháy bừng lên dữ dội.

Nhưng cô gái nhanh chóng thu tay và nói: “Ha! Huyết Ảnh Yêu Hỏa, ngươi là kẻ đã nhận viên tinh thạch đó từ Đinh Bộ Lĩnh sao.”

Dương kinh ngạc nhìn cô gái xinh đẹp không thua gì Hồng Ảnh này, hắn ngạc nhiên vì nàng không những biết nguồn gốc Huyết Ảnh Yêu Hỏa của hắn mà còn khiến Yêu Hỏa phản ứng.

“Nàng là ai?” Dương thầm hỏi Google, nhưng đáp lại là sự im lặng…

Cô gái thấy vẻ hoang mang trên mặt Dương, môi khẽ cười và nói: “Ngạc nhiên sao? Ta chính là người cho Đinh Bộ Lĩnh mượn Huyết Ảnh Yêu Hỏa.”

Lúc này, Bích Diệp chen ngang: “Thua cược thì nói là thua cược, ngươi đã hứa nếu Đinh Bộ Lĩnh có thể dẹp loạn 12 sứ quân, thống nhất đất nước và lên ngôi Hoàng Đế thì sẽ cho hắn Huyết Ảnh Yêu Hỏa tinh thạch để trấn áp Xương Cuồng, cái gì mà cho với mượn?”

Cô gái nheo mắt nhìn Bích Diệp và nói: “Bích Diệp, kẻ – thua – cuộc như ngươi có tư cách gì lên tiếng? Lần này lại đến xem ta ăn quả thì cứ im lặng mà xem, biết đâu thương tình ta cho nếm một ít.”

Bích Diệp mặt không cảm xúc, nắm tay Dương định kéo đi nhưng cô gái kia đã kéo tay còn lại của Dương và nói: “Bích Diệp, ngươi có thể đi, nhưng tên này thì không!”

“Tại sao?” Bích Diệp hỏi.

Cô gái đáp: “Huyết Ảnh Yêu Hỏa vốn là của ta, hắn đã hấp thu Huyết Ảnh Yêu Hỏa, vậy nên hắn cũng là người của ta!”

Dương được hai người đẹp tranh giành, dù chưa rõ chuyện gì nhưng cũng cảm thấy phê phê nên chưa vội mở miệng.

Nhưng Bích Diệp liền buông tay Dương và nói: “Được thôi, ta sẽ không ra tay ngăn cản, nhưng hắn có mệnh hệ nào thì ta chờ xem ngươi giải thích thế nào với Hồng Ảnh.”

Cô gái nhướng mày: “Hắn liên quan gì đến Hồng Ảnh?”

Bích Diệp đáp: “Không những liên quan đến Hồng Ảnh mà còn liên quan đến chính ngươi! Ngọc Yến, chẳng lẽ ngoài Huyết Ảnh Yêu Hỏa ra ngươi không cảm thấy hắn có gì khác sao?”
Cô gái tên Ngọc Yến nghe Bích Diệp nói liền quay sang đặt ngón tay lên trán Dương lần nữa rồi nhắm mắt lầm bầm: “Thiên Cực Thánh Quang, Hắc Ma Đế Lôi, Tử khí, Sinh lực, Chân Long cốt, Tiên huyết… Còn… còn…”

Nói đến đây, Ngọc Yến mở trừng mắt nhìn Dương với vẻ khó tin: “Không thể nào! Sao một kẻ lai giữa Tiên – Long – Nhân như ngươi lại có được thứ đó?”

“Thứ gì nữa?” Dương khó hiểu, thứ gì của hắn có thể khiến một tồn tại có vẻ sánh ngang Nữ Thần như Ngọc Yến phải kinh ngạc (chẳng lẽ là trym to?)

Bích Diệp tỏ ra đắc ý trước sự kinh ngạc của Ngọc Yến, nàng hỏi: “Sao? Ai là người của ai?”

Ngọc Yến không đáp, nàng cắn răng như đang lưỡng lự điều gì.

Chợt một mùi hương thoảng lan đến, Dương dễ dành nhận ra đây là mùi vú sữa, nhưng thơm hơn và có một sức hấp dẫn lạ lùng.
Lúc này, Bích Diệp kéo tay Dương chạy vội vào lớp màn kết giới.

Khi lướt qua bức màn vô hình, khung cảnh hoàn toàn thay đổi, trước mắt Dương là cả một đồng cỏ mênh mông bát ngát, giữa đồng, một cây cổ thụ cao lớn với cành lá xum xuê đang đong đưa trong gió nhẹ.

Trên một cành cây, Dương thấy một quả vú sữa tròn đến mức hoàn hảo đang tỏa sắc tím lung linh cùng hương thơm thanh lành.

Bích Diệp có vẻ vội vã giục Dương: ” Mau tiến đến, nhớ không được dùng linh lực!”

Dương vội theo chân Bích Diệp, vừa đi vừa ngoái đầu nhìn ra sau, Ngọc Yến cũng đang bước theo.

Thấy Dương lo lắng, Bích Diệp nói: “Đừng lo, cô ta sẽ không dám làm gì ngươi đâu.”

Dương tò mò hỏi: “Cô ta là ai?”

Bích Diệp đáp: “Cô ta có thể nói là bạn của Hồng Ảnh, lần trước cô ta đoạt mất quả vú sữa thủy tổ mà ta cất công hái được, dùng thủ đoạn hèn hạ để cướp mà cứ ra vẻ đắc ý. Hừ!”
“Bạn của Hồng Ảnh?”

“Phải, lần hái quả 2000 năm trước cô ta chỉ khoảng tuổi ngươi bây giờ mà đã vô cùng xảo quyệt, hái quả không thành nên dùng khổ nhục kế, nào là báo hiếu mẹ già, nào là xin đổi mạng mình lấy quả tặng mẹ nhân mùa Vu Lan.” Bích Diệp bực dọc.

“Ặc, nói vậy mà cũng tin hả?” Dương trợn mắt, Bích Diệp mà hắn biết tuy lúc nào cũng tỏ ra vô tư nhưng không hề ngây ngô.

Bích Diệp đáp: “Tại ngươi không thấy bộ dạng ả lúc đó, khóc lóc như thật, ta xiêu lòng nên đã trao lại cho ả, nào ngờ ả nhận được liền trở mặt nuốt quả vào bụng. Ả biết ta không làm hại ả nên còn cố tình trêu tức ta. Hừ! Ta mà ra tay thì dù ả có thể tái sinh trăm nghìn lần cũng chết!”

Nhìn Bích Diệp bực dọc với hai gò má hồng phồng lên, môi chu ra còn chân mày nhíu lại trông cực kỳ đáng yêu, Dương không khỏi phì cười một cái khiến nàng bất mãn: “Ngươi cười cái gì? Tin ta giao ngươi cho cô ta không?”
“Ẹc! Vậy ta có thứ gì mà khiến cô ta có vẻ sợ?”

“Thứ gì? Đó không phải đồ vật, mà là…”

Bích Diệp chưa nói hết câu thì chợt sựng lại, nàng dang tay ngăn Dương bước đến.

Dương ngạc nhiên nhìn theo hướng Bích Diệp và giật mình phát hiện ra có một người đang đứng dưới gốc cây từ lúc nào không hay, thậm chí Dương nghi ngờ rằng cả Bích Diệp lẫn Ngọc Yến đều không kịp nhận ra sự xuất hiện của kẻ kia, trên mặt hai nàng lộ rõ sự đề phòng.

Kẻ kia quay lưng về phía bọn Dương, tuy đứng yên nhưng lại toát ra vẻ âm tà ma mị, ngay cả khi cất tiếng, âm thanh của hắn cũng quái dị vô cùng: “Đây là vú sữa thủy tổ sao? Có vẻ thơm ngon.”

Nghe tiếng nói, Dương thốt lên: “Người nước ngoài?”

Nghe Dương nói, Bích Diệp ngạc nhiên: “Ngươi biết?”

Dương lắc đầu: “Đâu có biết, nhưng nghe giọng hắn đớt đớt như mới học nói tiếng Việt.”
Chợt kẻ kia lại cất tiếng: “Ha… Tên nhóc này biết ta đến từ bên ngoài sao? Ta còn tưởng đa số người bên trong phong ấn đều tin rằng cái xó xỉnh này là nơi duy nhất còn con người tồn tại.”

Trước 13 tuổi, mọi đứa trẻ đều được dạy rằng Việt Nam là vùng đất nổi duy nhất còn tồn tại, rằng chỉ có Việt Nam được bảo vệ trong phong ấn mới còn con người, chính xác hơn là những chủng tộc hình người, sinh sống. Nhưng Dương không hề tin điều này, vì hắn đã từng tiếp xúc với vết nứt phong ấn và nghe rõ những tiếng động khủng khiếp nơi đó.

Lúc này, Ngọc Yến tỏ ra ngạc nhiên: “Đến từ bên ngoài? Ngươi thật sự là người nước ngoài? Vậy lời đồn về những vết nứt phong ấn của Lạc Long Quân là có thật?”

Dương phỏng đoán Ngọc Yến hẳn phải là Thần, nếu đúng thì hóa ra bí mật về những vết nứt ngay cả Thần cũng không phải ai cũng biết.
Bích Diệp nhìn kẻ lạ mặt và nói: “Vậy ngươi là một trong những kẻ lẻn xâm nhập qua vết nứt bùng phát nửa năm trước?”

Kẻ lạ mặt quay lại nhìn Bích Diệp bằng ánh mắt tăm tối, gã không hé môi nhưng lại phát ra tiếng nói: “Ta không muốn gây chiến, chỉ muốn thưởng thức món ngon. Hẳn các ngươi biết rõ hậu quả ra sao nếu chúng ta chiến đấu…”

Hai vị Thần đánh nhau có thể gây thiệt hại thảm khốc, Dương hiểu rõ Bích Diệp là người không muốn thấy điều này nhất, nhưng qua giọng điệu của kẻ ngoại quốc kia, Dương biết gã đang đe dọa, hoặc cho gã ăn quả, hoặc là chiến đấu…

Khi Dương dang suy nghĩ, Ngọc Yến định ra tay nhưng bị Bích Diệp ngăn lại: “Đừng, hắn mạnh hơn ngươi.”

Dương nhìn sang Bích Diệp, tuy nét mặt nàng vẫn bình thản nhưng hắn biết nàng đang muốn chấp nhận từ bỏ quả vú sữa vì an nguy của người vô tội sống xung quanh kết giới.
Ngọc Yến ngược lại, nàng bực dọc đáp lời Bích Diệp: “Ta hiểu ngươi không muốn liên lụy người vô tội, nhưng ta không bao dung như ngươi, dù ta không hái được thì hắn cũng đừng hòng ăn được! Hắn dám ra tay với người vô tội thì cả Thần Minh sẽ vây giết hắn.”

Nghe Ngọc Yến nói, kẻ kia liền bật cười dù mặt không cảm xúc: “Ha ha ha! Vây giết ta? Dám xông vào phong ấn thì ta đã sẵn sàng chết rồi! Nhưng trước khi chết ta phải kéo theo vài triệu mạng xuống mồ!”

Ngọc Yến bước lên, thân hình xinh đẹp bốc lên một ngọn lửa lam nóng rực: “Ta thách ngươi…”

Nhưng chưa kịp nói hết, Ngọc Yến đã bị Bích Diệp ngắr lời: “Hoàng Ngọc Yến! Vô Địch cũng vậy, ngươi cũng vậy, Phượng Hoàng tộc của ngươi ai cũng nóng nảy bất chấp như vậy sao?”

“Phượng Hoàng tộc?” Dương giật mình, hóa ra cô nàng Ngọc Yến xinh đẹp nóng bỏng này là người của Phượng Hoàng tộc, bảo sao lại có quan hệ với Hồng Ảnh, và Huyết Ảnh Yêu Hỏa tinh thạch từng là của nàng nên bảo sao Vô Địch lại nói Phượng Hoàng tộc có ghi chép về Huyết Ảnh Yêu Hỏa và dị năng tối hậu Huyết Thù.
Dương lại nghĩ, theo lời Bích Diệp kể thì Ngọc Yến từng ăn quả vú sữa thủy tổ cách đây hai ngàn năm, vậy tính ra nàng là tổ tiên của cả Hoàng Vô Địch lẫn Hoàng Phi Vũ. Hắn có thứ gì khiến vị tổ tiên Phượng Hoàng tộc xinh đẹp này phải kinh ngạc?

Lúc này, Hoàng Ngọc Yến nhìn sang Dương, như sực nghĩ ra điều gì liền nói: “Khoan, ta có một cách…”

“Cách gì?” Bích Diệp nghi vấn.

Ngọc Yến chỉ vào Dương: “Dùng tên này làm tốt thí, cùng với Phượng Ấn!”

Nghe câu này, nhìn sang mặt Bích Diệp sáng ngời như tìm ra chân lý, Dương bủn rủn muốn sụp đổ, quả nhiên đây chẳng phải chuyện lành…

==================== Chương 259: Huyết Khế Phượng Hoàng ====================

Trịnh Thiên Minh bước vào không gian đen như vũ trụ chứa muôn vạn vì sao, nơi Cao Biền đang ngồi suy tư với đôi mắt nhìn hoài một vị trí.

“Thầy lại thấy được thiên cơ nào sao?” Thiên Minh hỏi.

Cao Biền lắc đầu: “Không có gì, chỉ thử suy diễn xem quá trình Địa Tâm khai mở sẽ có gì xảy ra…”

“Vậy thầy thấy gì?”

Cao Biền chỉ tay vào một nơi và nói: “Thấy chỗ đó có gì đặc biệt không?”

Thiên Minh nhìn theo hướng Cao Biển chỉ rồi nói: “Đó chẳng phải là vị trí của ba ngôi sao mới đặc biệt sáng mà thầy từng nói đến sao. Lần trước khi ba ngôi sao đó thẳng hàng cũng là lúc hư ảnh của Thiên Kiếm hiện thế.”

Rồi Thiên Minh lại như nhận ra điều gì: “Hình như lần này chúng đang xếp thành hình một tam giác đều?”

Cao Biền gật đầu: “Phải, tam giác đều, một kết cấu cân bằng và bền vững. Sự sắp xếp này sẽ trở nên hoàn hảo vào đúng khoảng thời gian Địa Tâm cảnh khai mở.”

Trầm ngâm nột hồi, Cao Biền lên tiếng: “E rằng Địa Tâm đồ khó vào tay ngươi…”

Thiên Minh mỉm cười, hắn có một nụ cười tỏa nắng: “Càng khó càng thú vị! Nhưng ta vẫn chưa hiểu Địa Tâm đồ quan trọng ra sao mà thầy muốn ta lấy bằng được?”

Cao Biền gật đầu: “Cực kỳ quan trọng với ngươi, chính xác hơn là với công pháp luyện hồn của ngươi.”

“Liên quan đến Thiên Địa kỳ công của ta?” Thiên Minh hỏi.

Cao Biền gật đầu: “Vào Địa Tâm cảnh đoạt Địa Tâm đồ, dùng Địa Tâm đồ mở Thiên Cơ cảnh, vào Thiên Cơ cảnh lấy Thiên Cơ đồ, chỉ khi giải mã được Thiên Cơ Địa Tâm đồ để thu lấy Thiên Địa Thần Trận thì Thiên Địa kỳ công của ngươi mới có thể chính thức trở nên hoàn hảo, trở thành Thiên Địa Thần Công cực kỳ bá đạo.”Thế Giới Ngầm, một khu đô thị phồn hoa nằm sâu dưới lòng đất, nơi này được dựng nên bởi tội phạm và dần trở thành thiên đường của tội phạm, là tụ điểm ăn chơi, mại dâm, cờ bạc, bắn cá, đa cấp, hút chích xì ke ma túy…

Giữa con phố lập lòe ánh đèn đa sắc, Đoạn Tuyệt chậm rãi bước đi trong tiếng nhạc sôi động.

Bước vào một quán nhỏ nơi các thanh niên nam nữ đang quay cuồng nhảy múa theo nhạc, Đoạn Tuyệt lặng lẽ ngồi vào quầy rượu. Ánh mắt vô cảm, Đoạn Tuyệt búng tay gọi gã nhân viên pha chế và nói: “Cho ly trà sữa trân châu!”

Gã nhân viên pha chế gật đầu, nhanh tay pha một ly trà sữa trân châu cho Đoạn Tuyệt, đồng thời lén đưa Đoạn Tuyệt một vật nhỏ màu trắng đục gói trong giấy kính và thì thầm: “Hàng mới về, kẹo sữa được làm từ sữa!”

Đoạn Tuyệt dật đầu, cho viên kẹo sữa vào miệng ngậm rồi lại hút một ngụm trà sữa thơm ngọt.

Khi Đoạn Tuyệt đang nhấm nháp viên kẹo sữa với vẻ mặt phê pha, một người áo đen đội mũ trùm che kín mặt chợt bước đến ngồi bên cạnh đoạn tuyệt, gọi một ly nước mía rồi nhìn sang Đoạn Tuyệt và hỏi: “Sớm biết Nhất Đao Đoạn Tuyệt đam mê sữa, ta thắc mắc tại sao ngươi lại ở đây khi mà quả vú sữa thủy tổ nghìn năm có một đang vào độ chín?”

Đoạn Tuyệt không trả lời mà hỏi lại: “Còn ngươi, ta thắc mắc sao người của Quỷ Môn Quan như ngươi có gan xuất hiện trước mặt ta ở Thế Giới Ngầm này, hả đương kim đệ lục Hùng Vương bảng, Lục Văn Minh?”

Kẻ tên Lục Văn Minh nhếch môi cười: “Đừng lo, ta đến vì nhiệm vụ và đã được phép thông hành, ta không làm hại ngươi đâu.”

“Làm hại ta?” Đoạn Tuyệt phì cười: “Ngươi cũng là người của Quỷ Môn Quan, nhưng ngươi đâu phải Nhất Ảnh Độc Hành? Con tốt thí như ngươi lấy tư cách gì làm hại ta?”

Lục Văn Minh gật gù: “Phải, ta chỉ là con tốt thí, nhưng tốt thí vẫn hơn thứ rác rưởi bị chính cha mẹ và chủng tộc chối bỏ…”

Đoạn Tuyệt cười nụ cười lạnh lẽo: “Ta không có cha mẹ, không có chủng tộc!”

Lúc Văn Minh hỏi với giọng ngờ vực: “Thật sao? Hay ngươi chối vì ngươi nhục nhã? Cùng là con lai, hai kẻ kia lại có long thể bá vương gây chấn động toàn tộc, chỉ có ngươi ngay cả long hóa cũng không thể, bị ruồng bỏ một cách nhục nhã mà chẳng ai quan tâm.”
Đoạn Tuyệt vẫn lạnh lùng: “Ta nhắc lại với ngươi, ta không có chủng tộc. Nếu ngươi nói đến Long tộc, thì không bao lâu nữa, sau khi đạt được sức mạnh cần thiết từ Địa Tâm cảnh, chính tay ta sẽ đến Long thành giết sạch bọn chúng, từng mạng từng mạng…”Vô Thiên Trục Nhật mặt nhễ nhại mồ hôi, ánh mắt suy tư cất tiếng hỏi Thổ Tả đang bên cạnh: “Thổ Tả, ngươi nói ta là kẻ hoàn thiện nhất trong các anh chị em?”

Thổ Tả mặt cũng nhễ nhại mồ hôi gật đầu đáp: “Đúng vậy, thiếu gia là người duy nhất không chịu ảnh hưởng từ tác động bên ngoài để ra đời đùng thời hạn. Người là đứa con hoàn hảo duy nhất có thể gánh vác ba trọng trách mà chủ nhân Vô Thiên giao phó, gồm tiêu diệt Vô Danh, phá vỡ phong ấn và phò tá Vô Thiên hủy diệt thế giới!”

“Hủy diệt thế giới…” Ánh mắt Trục Nhật trở nên kiên định như đang nhìn về viễn cảnh xa xôi kia…
Chợt có tiếng xoảng vang lên.

Trục Nhật nhìn xuống thau chén bát to tướng thơm lừng mùi phở bò cùng nước rửa chén mà hắn đang rửa, một bát lớn đã bị vỡ.

Cùng với đó là tiếng quát mắng từ mụ chủ quán: “Bà mẹ thằng kia lại làm vỡ bát phải không? Tiền hai bát phở chúng mày ăn quỵt còn chưa đền đủ đâu!”

Trục Nhật nhìn sang Thổ Tả cũng đang hì hục rửa bát và lại hỏi: “Hoàn hảo nhất? Vậy tại sao các anh chị sinh ra đều thừa kế Thần lực mạnh mẽ, còn ta sinh ra chỉ là Thường Dân, phải tự tu luyện, tiền thì chẳng có một xu, thèm phở đi ăn quỵt mà ngay cả thằng bưng phở cũng không đánh lại, bị nó lôi đầu đánh như chó rồi phải rửa bát đền tiền? Hức… hu hu…”

“Ngoan nào, đừng khóc, tất cả đếu có lý do cả…” Thổ Tả vội an ủi.

“Lý do gì?”

“Ngài sinh ra như một con người bình thường, nên ngài có thể tự do xuất hiện mà không bị dòm ngó, và chỉ ngài mới làm được những nhiệm vụ mà các anh chị mang Thần lực không thể làm.” Thổ Tả nói.
“Có nhiệm vụ như vậy sao?” Trục Nhật ngạc nhiên.

Thổ Tả gật đầu: “Rất nhiều, chẳng hạn như vào Địa Tâm cảnh, nơi được bố trí một kết giới cực mạnh khiến kẻ càng mạnh mẽ lại càng suy yếu, riêng Thần và những kẻ mang Thần lực, Thần hồn khi tiến vào liền bị vô hiệu hóa.”

“Vậy ta phải vào đó? Để làm gì?”

Thổ Tả đáp: “Làm bất cứ gì người muốn, vì ý chí của người chính là ý chí của chủ nhân, Vô Thiên!”Tại kết giới nơi cây vú sữa thủy tổ…

“Cái gì? Xông vào đập hắn?” Dương trợn mắt khi nghe kế hoạch của Ngọc Yến, rằng Dương chỉ cần lao vào đập kẻ kia, còn lại để Bích Diệp và Ngọc Yến lo.

“Ta không làm! Cô tự đi mà làm!” Dương lắc đầu ngầy ngậy.

Ngọc Yến mỉm cười, ánh mắt sắc sảo như con dao cứa vào tim Dương: “Nếu ngươi làm theo lời ta, ngươi sẽ sống khỏe mạnh, còn nếu không nghe, ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết!”
“Éc! Đừng có hù…”

Xoẹt…

Đang nói, chợt một thanh kiếm lửa nóng rực từ tay Ngọc Yến hiện ra đâm vào giữa hai chân Dương, khiến đáy quần hắn rách toạt và suýt thì có món xúc xích nướng.

Ngọc Yến nhìn sang Bích Diệp.

“Đừng giết hắn là được…” Bích Diệp quay mặt đi, giọng vô cảm.

Dương nhìn Bích Diệp, tuy nàng ra vẻ thản nhiên nhưng hắn thấy được trong mắt nàng có nét đượm buồn.

Là nàng thất vọng vì không thể ăn món ăn đã chờ đợi suốt ngàn năm, hay vì nàng lo cho hắn?

Dương không biết, nhưng hắn biết một điều, Bích Diệp đã hiến dâng chính nàng cho hắn để cứu mạng hắn sau khi hắn bị hút máu trong Cổ Loa, và cũng nhờ Sinh Mệnh của nàng mà hắn sống sót rời khỏi Vô Lực bang.

“Ta sẽ làm!” Dương gật đầu với Ngọc Yến, không phải vì hắn sợ lời đe dọa của Ngọc Yến, mà là vì niềm vui của Bích Diệp.
“Tốt! Nhưng ta nói trước, kế hoạch này còn tùy vào tính tình của tên ngoại quốc kia, có thể chúng ta sẽ thành công nhưng cũng có thể hắn xấu tính không chịu buông tha cho chúng ta, khi đó sẽ không ai có được quả, kể cả hắn.”

Dương gật đầu: “Được, ta sẽ cố gắng.”

Lúc này, quả vú sữa thủy tổ vào giai đoạn chín muồi, hương thơm càng lúc càng hấp dẫn, cảm giác thèm ăn bị kích thích đến mức tận cùng.

Dương giật mình nhận ra hơi thở của Bích Diệp lẫn Ngọc Yến đều trở nên dồn dập hơn, ngay cả kẻ lạ mặt cũng không còn đứng yên mà như thể muốn lao lên hái quả ăn ngay lập tức. Chính Dương cũng không thể chống lại cơn thèm ăn khủng khiếp do mùi vú sữa thủy tổ gây ra, hắn hiện tại có cảm giác chẳng khác nào một kẻ cần kề cơn chết đói lại gặp thức ăn, chỉ muốn liều mạng lao vào giành lấy và nuốt trọn.
Nuốt ực cơn thèm ăn vào cổ họng, giờ Dương đã hiểu tại sao Bích Diệp phải chờ đợi hàng ngàn năm để được thưởng thức một quả vú sữa.

“Đi!” Chợt Ngọc Yến hô lên, tay chưởng vào lưng Dương để đánh hắn bay thẳng về phía kẻ lạ mặt.

“Éc! Sao không giải nguyền cho ta?” Dương bị đánh bay đi bất ngờ, khi nhận ra bản thân còn trong dạng đứa bé thì đã tiếp cận kẻ ngoại quốc.

Đối với kẻ ngoại quốc, Dương không khác nào ruồi muỗi vỗ một cái là chết, nhưng gã không vội làm vậy vì sợ đánh động cây vú sữa.

Cho đến khi Dương áp sát, tay hắn tụ thành nắm đấm định đấm thẳng vào đầu gã…

Thì đúng như dự tính của Ngọc Yến, chỉ cần dùng sức lực của cánh tay, kẻ ngoại quốc dễ dàng chụp lấy đầu Dương.

Rồi bóp nát.

Bóp nát, máu thịt văng tung tóe.

Kẻ ngoại quốc buông cái đầu nát bét của Dương ra, phủi bàn tay đầy máu và nhìn lên quả vú sữa trên cành cây rồi tỏ vẻ bực tức nói với Bích Diệp và Ngọc Yến: “Chết tiệt! Ta cứ nghĩ hai ngươi sẽ bảo vệ tên nhóc!”
Ngọc Yến cười nhạt: “Ha… Bất ngờ lắm phải không? Ngươi nghĩ chúng ta sẽ ểm Thần lực vào hắn, để hắn dùng Thần lực đó ám sát ngươi trong lúc ngươi không phòng bị, nhưng thật ra hắn không có khả năng phòng bị!”

Ngọc Yến nhìn quả vú sữa và nói tiếp: “Giờ thì sao? Cây vú sữa thủy tổ đã dừng làm chín quả vì không muốn kẻ giết trẻ em như ngươi ăn nó!”

Kẻ ngoại quốc bực tức: “Ta không ăn được thì các ngươi cũng đừng hòng!”

Ngọc Yến bật cười: “Không thèm! Chúng ta đi thôi!”

Nói xong, Ngọc Yến và Bích Diệp quay lưng rời đi.

“Đi đâu? Tưởng ta sẽ để yên cho các ngươi sao?” Kẻ ngoại quốc liền đuổi theo.

Khi cả ba người đã rời khỏi kết giới, nơi gốc cây vú sữa, khắp người Dương chợt bốc lên một ngọn lửa hình phượng hoàng..

==================== Chương 260: Cảm ngộ sinh tử ====================

Đâu đó tại một đất nước tên là Việt Nam trong cõi linh giới…

“KHÔNG!!! TA KHÔNG CAM TÂM!!!”

Một gã thanh niên tức giận gầm lên và xé toang quyển sách trong tay.

Thấy thế, một người khác tò mò hỏi: “Sao thế?”

“Mày hỏi tao tại sao ư? Mày nhìn đi! Nhìn đi!” Vừa đáp, gã thanh niên vừa chỉ vào quyển sách bị xé nát.

“Truyện 12 Ma Nữ! Có chương mới hả?”

Gã thanh niên cười khảy: “Có cl ấy tin người vcl ahihi!”

“Vậy tại sao mày xé sách?”

“Tao tức thằng tác giả! Truyện ngày càng dở tao vẫn ủng hộ, truyện ngày càng chậm tao vẫn ủng hộ, tác giả ngày càng mất nết tao vẫn ủng hộ, vậy mà đậu má nó nỡ nào trốn biệt tăm không một lời từ biệt, hỏi mày có tức không?”

Người kia phẩy tay: “Ôi xời! Tức mẹ gì cái thứ tác giả vô học!”

“Mày không tức nhưng tao tức! Tao mà biết nhà nó ở đâu tao thiến nó!”

“Thiến nó? Mày làm vậy chỉ giúp nó bớt chút tiền phẩu thuật chuyển giới thôi!”

“Mày… mày….”

“Thôi được rồi chọc mày chút thôi. Sao không nghĩ người ta gặp trục trặc gì đó không viết tiếp được?”

Gã thanh niên gật gù: “Nói cũng phải…”

Người kia tiếp tục nói: “Thật ra tao nghe tin có người bảo tác giả đang phải chống chọi với căn bệnh ung xơ tử cung quái ác. Hội 800 anh em đang tập hợp quyên góp gạch đá đến viếng và xây mộ cho gã…”

“Thật sao? Vậy tao cũng đi!”

Vậy là hội 800 anh em tụ tập từ khắp 3 miền cùng tề tựu tại tư gia của tác giả truyện 12 Ma Nữ…

Tại đây, khung cảnh kinh hoàng khiến cả 800 anh em xanh mặt hiện ra trước mắt. Hóa ra tên tác giả không hề bệnh tật khó khăn, gã đang phè phỡn tổ chức một buổi tiệc sex bể bơi ngay trong sân nhà, một buổi tiệc sex gay với toàn những tràng trai đen hôi lực lưỡng mà gã thuê về bằng tiền bán truyện!

Gã tác giả nằm dài trên ghế tắm nắng, miệng nằng nặc đòi được mấy anh mát xa yoni dù bản thân không hề có bướm.

Một tràng nôn ọe ngập bể bơi diễn ra bởi 800 anh em và cuối cùng, kèm theo một lời xin lỗi giả tạo, tên tác giả ngu học cũng đành phải tiếp tục viết giếp bộ truyện dưới sự giám sát chặt chẽ cùng một bó nhang đang cháy cắm trong lỗ hậu, gã buộc phải viết xong chương mới thật nhanh trước khi nhang cháy đến đít…

Gửi ngàn cái thông yêu thương đến từng độc giả…

***

Đã 5 tháng trôi qua kể từ khi Dương bị vã chết dưới gốc cây vú sữa, xác Dương vẫn bị tác giả cho nằm một đống… À nhầm!

Chỉ vài giây sau khi đánh chết Dương dưới gốc cây vú sữa, kẻ lạ mặt lạnh lùng đuổi theo Bích Diệp và Ngọc Yến. Tốc độ của cả ba người rất nhanh, nhưng dường như có điều cố kị nên không ai vội ra tay tấn công đối phương.

Dần bình tĩnh lại, kẻ lạ mặt nhanh chóng đoán ra rằng hai nàng đang dẫn dụ gã đến nơi nào đó. Nhưng chính lúc gã nhận ra thì một bức tường đất đột nhiên mọc lên từ mặt đất để ngăn cản giữa gã và hai người Bích Diệp.

Tuy chỉ là một bức tường nhưng lại khiến cho kẻ lạ mặt cảm giác như đang đối diện một ngọn núi khổng lồ, khiến gã không thể tự chủ mà lùi lại mấy bước. Gã biết kẻ dựng nên bức tường này cực kì mạnh mẽ…

Gã cố trấn tỉnh bản thân, gật đầu chào bức tường: “Tản Viên Thượng Thần! Thật mạnh!”

Từ bức tường truyền ra một giọng nói như vang vọng từ xa: “Về nhắn lại với kẻ lãnh đạo của ngươi, đến từ đâu thì về lại đó đi, nơi này không chào đón các ngươi!”

Bị Tản Viên Thượng Thần đuổi thẳng, trong lòng kẻ lạ mặt cay cú nhưng không dám đáp trả, một phần vì gã biết đánh không lại, phần khác vì mệnh lệnh cấm gây rối được cấp trên ban xuống, gã đành ngậm đắng gật đầu chào bức tường rồi rời đi.
Nhìn kẻ lạ mặt đi khuất, Hoàng Ngọc Yến giẫm chân bực bội: “Sao người không đánh hắn một trận cho bõ ghét! Người ngại ra tay thì bảo voi chín ngà ra giẫm hắn một phát cũng được mà?”

Từ bức tường vang lên tiếng cười đáp: “Ngọc Yến, chính vì ngươi cứ trẻ con như vậy nên tổ tiên Nam Hỏa Phượng Hoàng không giao phượng ấn cho ngươi, thiên tài xuất chúng nhất tộc sau chính bản thân Nam Phượng.”

Trước lời đánh giá về bản thân, Ngọc Yến phồng má chu môi tỏ vẻ không vừa lòng nhưng cũng không cãi lại.

Tản Viên Thượng Thần lại nói với Bích Diệp: “Còn người nữa Nữ Thần Sinh Mệnh, đừng vì một món ăn mà gây họa chứ?”

“Biết òi!” Bích Diệp chu môi gật đầu, quả thật nàng vì thèm ăn nên đã nghe theo Ngọc Yến hành động dại dột, nếu Tản Viên Thượng Thần không ra tay ngăn cản kẻ lạ mặt theo như hai nàng dự tính thì có lẽ đã xảy ra một trận thảm chiến.
Sau đó, Bích Diệp và Ngọc Yến vội tạm biệt Tản Viên Thượng Thần để quay lại xem tình hình của Dương.

Trong khi đó, một ngọn lửa hình phượng hoàng đang bốc lên từ cơ thể tưởng như đã chết của Dương, thương tích từ cơ thể hắn dần hồi phục, nhưng lời nguyền trẻ hóa bị Bích Diệp yểm lên vẫn còn nên cơ thể hắn vẫn chỉ như đứa trẻ.

Sở dĩ Dương có thể dần tái tạo cơ thể không phải vì hắn có thể tái sinh, mà thật ra hắn vốn chưa hề chết, người thật sự mất một mạng là Hoàng Ngọc Yến.

Khi vỗ vào lưng Dương, Hoàng Ngọc Yến đã đẩy vào Dương một giọt tinh huyết Phượng Hoàng, giọt máu đặc biệt mang tất cả tinh hoa của mỗi cá thể Phượng tộc, có khả năng giúp Phượng tộc tái sinh.

Khi đó, một hợp đồng đã được xác lập giữa Hoàng Ngọc Yến và Dương, nàng sẽ chuyển một lần tái sinh của mình cho Dương, hay chính xác hơn, nàng chết thay Dương một mạng. Và Dương sẽ không chết, còn Ngọc Yến mất đi khả năng tái sinh cho đến khi một giọt tinh huyết mới của nàng được trái tim tạo ra.
Huyết khế Phượng Hoàng, mượn cơ hội tái sinh từ người của Phượng tộc, và khả năng này chỉ dành cho duy nhất một người, kẻ kế thừa Phượng ấn, dấu ấn tượng trưng cho quyền lực tối cao của Phượng tộc.

Trong lúc đó, dưới tán cây vú sữa đột ngột hiện ra ba bóng người, một bên là một cô gái xinh đẹp quyến rũ, một bên là một gã đàn ông che mặt, ở giữa lại có một chiếc ngai làm từ hàng đống xương sọ người. Một gã đàn ông đang ngồi xổm trên chiếc ngai, tay cầm điếu thuốc tùy tiện cho vào cái mồm râu ria hút một hơi dài mà không nhả khói ra.

Gã đàn ông che mặt đứng cạnh chiếc ngai nhìn Dương và lắc đầu: “Chậc! Huyết khế Phượng Hoàng, thứ mà bất cứ ai trong chúng ta đều mơ ước.”

Nếu Dương còn tỉnh táo, hắn sẽ nhận ra ngay kẻ che mặt này chính là kẻ đã tham gia hỗ trợ Dạ Vũ đánh bại Vô Địch trong trận chiến ở Hoàng Thành.
Cô gái xinh đẹp bên kia, cũng chính là một phân thân của Cửu Vĩ Thần Hồ, Hồ Mị Như. Nàng mỉm nụ cười quyến rũ và nói: “Đáng tiếc là ngươi không cách nào đoạt được. Cho dù có thể, ngươi có dám cướp đoạt khi mà cha của hắn đang ở ngay bên cạnh?”

Kẻ ngồi trên ngai vàng, tuy không lớn tuổi nhưng ánh mắt mờ mịt, mái tóc bạc trắng cùng râu ria xuề xòa khiến hắn trông già nua lạ thường. Hắn dùng ngón tay búng nhẹ điếu thuốc khiến tàn thuốc cùng vài đốm lửa li ti văng tung tóe rồi nói: “Con trai? Ta chỉ có một người con trai, nhưng nó tên là…”

***

“Cu Lông! Tao sẽ giúp mày báo thù! Hu hu!”

Đặng Vô Tâm đau đớn gào khóc, gã đang quỳ trong một khoảng sân nhỏ, hay tay nâng một con sâu to bằng ngón chân.

Bên cạnh Vô Tâm, một gã thanh niên trẻ tuổi gãi đầu nói: “Xin lỗi, nó từ dưới đất chui lên em không để ý…”
Đặng Vô Tâm gào lên ngắt lời tên thanh niên: “Xin lỗi? Độc Hành, anh đạp gãy cổ mày rồi xin lỗi được không?”

“Được!” Độc Hành thật thà đáp.

“A đù!”

Lúc này, Phan Phúc Pháp tiến đến hỏi: “Chuyện gì mà ồn vậy?”

Đặng Vô Tâm liền mếu máu kể lại.

Đặng Vô Tâm rủ Lương Vô Thường quyết đấu, nhưng trước đó, Đặng Vô Tâm đã chôn Cu Lông dưới mảnh đất trống dùng làm sân đấu. Cu Lông là tên con linh trùng mà Vô Tâm thu phục được gần đây. Gọi là linh trùng vì Cu Lông là một loài côn trùng có linh lực, khá hiếm có so với linh thú.

Khi trận đấu bắt đầu, Đặng Vô Tâm chuẩn bị gọi Cu Lông lên tung đòn ám toán Lương Vô Thường, chợt Độc Hành mắt nhắm mắt mở đi ngang giẫm phải Cu Lông vừa ngoi lên từ mặt đất, khiến con sâu vốn phòng ngự yếu ớt giãy lên mấy cái rồi tắt thở.
Chờ cho Đặng Vô Tâm kể hết sự tình, Độc Hành nhún vai: “Chỉ là con linh trùng cấp thấp mà thôi, tuy độc của nó có thể gây tê liệt nếu không phòng bị, nhưng cũng rất dễ giải quyết.”

Đăng Vô Tâm gầm gừ: “Nói như thể mày là linh trùng sư! Ừ thì linh trùng cấp thấp đấy! Giỏi thì đền cho anh con khác đi!”

Độc Hành đáp: “Loại này rất hiếm, nhưng hình như em biết một nơi có rất nhiều…”

“Ở đâu?”

Độc Hành gãi đầu: “Em không nhớ… Nhưng em khá chắc chắn có nghe đến một nơi như vậy, thậm chí còn có cảm giác là mình bị tai nạn mất trí khi đang trên đường đến nơi đó… Nơi đó hình như ở… dưới lòng đất.”

***

Sau khi ba bóng người cùng chiếc ngai đầu lâu biến mất, Bích Diệp và Ngọc Yến cũng vừa lúc trở về nơi gốc cây vú sữa.

Cơ thể Dương đã tái tạo lành lặn, ngọn lửa phượng hoàng tan biến và hắn đứng dậy…
“Có gì đó không đúng…” Ngọc Yến nghi hoặc nói khi thấy từ Dương toát ra cảm giác lạ thường.

Dương, với ánh mắt trong veo bình tĩnh, dường như không hề quan tâm đến chuyện mình vừa suýt chết, trong đầu hắn chỉ xoay vòng hai chữ: Sinh, Tử.

Rồi Dương thì thầm: “Sinh ra rồi chết đi, chết đi rồi lại hồi sinh…”

“Sinh Tử không hề đối lập… Trải qua sự sống chính là đang hướng về cái chết…”

“Hắn đang cảm ngộ ý nghĩa của sinh tử?” Ngọc Yến kinh ngạc hỏi Bích Diệp.

Bích Diệp gật đầu, hơn ai hết, nàng biết rõ tình huống của Dương, hắn mang trong người Tử Vong khí thuần chất nhất từ Tử Linh cùng với Sinh Mệnh lực tinh khiết nhất từ nàng. Khoảnh khắc từ sống đến chết rồi lại sống đã khiến hắn có cảm ngộ với ý nghĩa thật sự của Sinh và Tử, hai thuộc tính phi nguyên tố có mối liên hệ mật thiết với nhau.
“Sinh – tử, quy luật vốn có của tự nhiên…” Dương tiếp tục thì thầm, mắt hắn hướng lên nhìn quả vú sữa đang ngừng chín trên cành cây.

Rồi Dương giơ tay lên, hướng về quả cây, hắn dần nắm tay lại như muốn nắm lấy quả vú sữa ở khoảng cách xa.

“Nắm giữ sinh tử… Thao túng tự nhiên…”

Khoảnh khắc tay Dương dần nắm lại, quả vú sữa vốn ngừng chín bỗng nhiên đổi màu với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Chỉ vài giây sau, Hoàng Ngọc Yến há hốc mồm, lắp bắp nói: “Chín… Chín rồi! Hắn… Hắn điều khiển được linh trí của cây vú sữa thủy tổ?”

Như Ngọc Yến, Bích Diệp cũng kinh ngạc không kém, một Nữ Thần Sinh Mệnh như nàng cũng không cách nào thao túng được sinh vật có linh trí như cây vú sữa thủy tổ. Thao túng linh trí, vệc này không giống mang nước cho một con vật uống hoặc đổ nước vào miệng nó để nó uống, mà là khiến cho chính bản thân nó muốn uống nước. Và Dương đã khiến cho bản thân cây vú sữa muốn làm quả chín.
Quả chín, nhưng Dương vẫn chưa ngừng tay, bởi hắn có cảm giác cây vú sữa muốn hắn tiếp tục…

Rồi quả vú sữa thủy tổ chìn mùi bắt đầu tỏa sáng, đồng thời, lá cây xum xuê dần khô héo rơi rụng…

“Hắn làm gì vậy?” Ngọc Yến kinh nghi hỏi Bích Diệp.

Bích Diệp nghi hoặc đáp: “Có lẽ… Hắn đang chuyển toàn bộ tinh hoa của cây vào quả… Nhưng nếu hắn làm vậy, cây vú sữa sẽ chết…”

“Chết? Sao không ngăn hắn lại?” Ngọc Yến lo lắng nói.

Lúc này, thân cây vú sữa bắt đầu khô héo, lá rụng như mưa.

Bích Diệp lắc đầu: “Có lẽ cây vú sữa muốn vậy, và chỉ có Dương hiện tại mới có thể làm được điều này.”

Cuối cùng, cây vú sữa lụi tàn, chỉ còn quả vú sữa cuối cùng rơi xuống tay Dương. Quả vú sữa màu tím với những đốm sáng li ti tỏa mùi hương thơm ngát.

Nhìn quả vú sữa có màu sắc như ngân hà, Ngọc Yến thèm thuồng nói: “Thật là thơm, ta dám chắc chỉ cần cắn một miếng, Linh Vương có thể đột phá thành Linh Đế!”
Dương lúc này mới tỉnh hồn lại, còn chưa kịp nhớ lại quá trình thu hoạch quả vú sữa trên tay thì đã nghe câu nói của Ngọc Yến, liền thèm thuồng liếm mép nhìn quả vú sữa rồi đưa lên miệng với ý định cắn một miếng lên Linh Đế…

Khi miệng Dương há ra chờ đợi, chợt một tia nước bắn thẳng vào lưỡi Dương mang theo hương vị thơm lừng khiến Dương giật mình nhìn xuống.

Trước mắt Dương, một tia nước hình cung đang từ một cái nốt nhỏ dưới quả vú sữa xả thẳng vào mồm hắn, trông giống như…

“Ặc! Khụ khụ!” Dương ho sặc sụa khi phát hiện quả vú sữa lộ ra hai con mắt to tròn với vẻ mặt khoan khoái, rõ ràng là rất thoải mái sau khi tè vào mồm Dương xong.

Dương định phun nước tiểu trong miệng ra, nhưng lại phát hiện linh hồn mình có phát triển dù rất ít sau khi uống một chút nước tiểu này, liền nhắm mắt nuốt sạch.
Uống xong, Dương thầm mừng rỡ: “Nước tiểu của thằng này giúp linh hồn phát triển! Lời to rồi! Uống nước tiểu còn thăng cấp nhanh hơn tu luyện! Khoan đã, nói vậy nếu mình ăn phân của nó không chừng còn đột phá nhanh hơn nữa?”

(Và từ đó, huyền thoại về một thằng main ăn cức thăng cấp ra đời…)

Sau đó, Bích Diệp và Ngọc Yến tái mặt khi nhìn Dương ngửa cổ đưa quả vú sữa lên miệng lắc mạnh, vừa lắc vừa nói: “Nào ị đi! Ị cho tao ăn thử! Nhanh nào!”

Quả vú sữa bị lắc mạnh khóc mếu máu, miệng bi bô kêu những tiếng khó hiểu trông vừa đáng thương vừa đáng yêu…

Trong khi đó, từ thân cây vú sữa khô khốc chợt lộ ra một sinh vật nhỏ xíu, trông giống như một con sâu béo ú to bằng hạt đậu đen, bản thân con sâu cũng màu đen…

***

Long Ngạo tiến xuống nơi sâu nhất của Long Thành, tìm thấy một cánh cửa hầm kì lạ.
Khi Long Ngạo tìm cách mở cửa hầm, một giọng nữ sắc sảo chợt vang: “Thiếu tộc trưởng muốn tìm đường đến Địa Tâm cảnh?”

Long Ngạo quay lại nhìn, hai cô gái giống nhau như đúc đang tiến đến, một người đi trước với vẻ tự tin sắc bén, còn người đi sau lại nhút nhát bẽn lẽn.

Long Ngạo tỏ ra ngạc nhiên: “Long Thư Hồn và Long Thanh Bồn? Ai cho các ngươi vào cấm địa này?”

Cô gái đi trước, cũng là cô chị tên Long Thư Hồn cười duyên đáp: “Câu này Thư Hồn hỏi thiếu tộc trưởng mới đúng, Thư Hồn và Thanh Bồn được đại tư tế cho phép vào đây, còn thiếu tộc trưởng… hình như là đi lén a…”

Long Ngạo nhướng mày: “Đại tư tế Long Phẫn? Ta còn ngây thơ tưởng rằng người của Tế Đài chỉ có quyền đối với nghi lễ và nghi thức của Long tộc.”

Ngoài Trưởng lão hội và tộc trưởng kiêm thành chủ Long thành, Long tộc còn có một thế lực quyền lực thứ ba tên là Tế Đài, nhưng Tế Đài với đại tư tế Long Phẫn lãnh đạo được cho rằng chỉ quản lý nhưng sự kiện, nghi lễ trong tộc.
Tuy nhiên, khi biết đại tư tế Long Phẫn có quyền cấp phép cho chị em Long Thư Hồn tiến vào cấm địa này, nơi mà cả đại trưởng lão cũng không thể tùy ý cho người tiến vào, thì Long Ngạo đã đoán ra đại tư tế Long Phẫn có quyền lực không thua, thậm chí có thể còn lớn hơn tộc trưởng.

Long Thư Hồn che miệng cười rồi nói: “Chẳng phải đều vì Long tộc sao? Hơn nữa, chị em Thư Hồn không những không cản bước thiếu tộc trưởng mà còn sẵn sàng phò tá người.”

“Phò tá ta? Vậy nói ta nghe xem tại sao ngươi biết ta tìm Địa Tâm cảnh?”

Long Thư Hồn xinh đẹp cười sắc sảo và nói: “Trừ một ít người của Tế Điện, Trưởng lão hội và Tộc trưởng ra thì chắc chỉ có Long Thần biết về Địa Tâm Cảnh. Mà Thư Hồn nghe nói Long Thần đang truyền dạy cho thiếu tộc trưởng… Vậy nên khi tình cờ thấy thiếu tộc trưởng lẻn xuống đây ở thời điểm này, Thư Hồn đoán chắc người đang tìm cách xuống long đất tìm Địa Tâm Cảnh.”
“Vậy tại sao ngươi biết về Địa Tâm Cảnh? Long Phẫn sai hai ngươi xuống đó làm gì?”

Thư Hồn đáp: “Thư Hồn và Thanh Bồn từng có một khoảng thời gian được đưa xuống lòng đất để huấn luyện trong một nơi gọi là Thế Giới Ngầm, tại đây, Thư Hồn được nghe qua những bí mật mà Long thành không mấy ai biết, bao gồm tin tức Địa Tâm Cảnh sắp khai mở.” Thư Hồn ngừng lại rồi nói tiếp: “Ngoài ra Thư Hồn còn gặp được những thiên tài cùng tuổi với thiếu tộc trưởng… và mạnh hơn hẳn so với Thế Hệ Phi Thường…”

Nói đến đây, hai mắt Thư Hồn như lóe sáng, chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, nàng đã lướt đến kề một thanh dao ngắn vào cổ Long Ngạo trước khi hắn kịp nhận ra nguy hiểm.

Nhưng không gây thương tích cho Long Ngạo, Thư Hồn nhanh chóng thu dao lại trước khi Long Ngạo kịp phản ứng và nói tiếp: “Thư Hồn may mắn được xếp thứ 17, hạng cuối cùng trong những thiên tài như vậy…”
Vẻ mặt Long Ngạo vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng đang rung động mãnh liệt, hắn biết chị em Long Thư Hồn từ nhỏ, biết nàng bằng tuổi hắn, nhưng chưa bao giờ dám nghĩ rằng nàng mạnh đến mức này….

Toàn thân Long Ngạo run lên, không phải sợ, mà vì phấn khích. Thử thách càng lớn, kẻ địch càng mạnh, hắn càng muốn chinh phục.

“Dẫn đường!”

***

Trong lòng đất u tối, một thanh niên tóc đỏ đào vào một hốc đất nhỏ, gã dùng mũi ngửi lấy một vệt máu dính trên đất rồi nhìn xuống dưới, miệng nhe hàm răng sắc nhọm gầm gừ: “Muốn trốn vào Địa Tâm Cảnh để trấn áp tàn hồn tổ tiên ta ư? Nguyễn Hoài Bảo, mày sẽ hối hận…”

==================== Chương 261: Bỉ Ổi Và Thâu Thiên ====================

Thấy quả vú sữa kì lạ bị Dương dọa khóc thét, Bích Diệp tức giận quát: “Không được bắt nạt bé!”

Tiếng quát vừa dứt thì Bích Diệp đã lướt đến giải cứu quả vú sữa khỏi tay Dương.

Nhưng khi thoát khỏi tay Dương, quả vú sữa lại càng gào khóc dữ dội hơn, hóa ra mùi thơm của quả vú sữa đã khiến Bích Diệp phát thèm đến mức không giấu nổi nét mặt háu ăn, một dòng nước dãi chảy xuống từ khóe môi hồng xinh đẹp.

Lúc này, Ngọc Yến tiến đến gọi: “Bé con, qua đây…”

Quả vú sữa càng giãy giụa khủng khiếp hơn, nhìn Ngọc Yến lúc này chẳng khác nào hổ dữ nhe nanh chuẩn bị vồ mồi.

Vì biết quả vú sữa đã có sinh mạng nên Bích Diệp nhanh chóng trấn định cơn thèm ăn, đưa lưỡi liếm sạch nước dãi trên mép và đổi khuôn mặt đói khát thành gương mặt hiền từ, nàng ôm quả vú sữa vào ngực và dỗ dành: “Ngoan nào, đừng sợ, không ai dám ăn bé đâu!”

Quả vú sữa được ôm sát vào hai bầu ngực còn no tròn hơn chính bản thân nó, liền nín hẳn, hai cái tay nhỏ xíu lộ ra, một tay thì lần lượt chỉ vào Dương và Ngọc Yến, miệng bi bô mắng, tay còn lại thò vào sờ bầu ngực mũm mĩm của Bích Diệp, vẻ mặt từ ủy khuất chuyển sang phê pha.

Thấy quả vú sữa sờ soạng bầu ngực mơ ước của mình, Dương tức giận mắng: “Má! Trái vú sữa dâm tặc!”

Như hiểu được tiếng Dương nói, quả vú sữa long lanh đôi mắt đáng thương nhìn Bích Diệp, tay nó thì chỉ về phía Dương.

Thấy thế, Ngọc Yến liền tìm cách lấy lòng quả vú sữa, nàng lao đến vả Dương một phát khiến tên này ngã ra đất, xay xẩm mặt mày.

Nhưng trái với dự đoán của Ngọc Yến, quả vú sữa không cảm kích nàng mà còn nhìn Dương với vẻ mặt thương cảm, nó nhướng người như muốn Bích Diệp đưa nó đến gần xem thương thế của Dương.

Bích Diệp chiều ý đưa quả vú sữa đến bên mặt Dương, nó liền mọc hai cái bàn chân như bàn chân thỏ, chạy đến sờ vào bên mặt bị vả tóe máu của Dương rồi nó nhắm mắt lại, miệng lầm bầm câu gì đó như thần chú.

Thấy thế, Dương kinh ngạc thầm nghĩ: “Nó còn biết trị thương?”

Ý nghĩ vừa lóe lên trong Dương thì cũng là lúc bàn tay của quả vú sữa véo mạnh vào mặt Dương một cái đau điếng rồi lập tức quay đầu chạy nhào đến ôm chân Bích Diệp, miệng bi bô mấy chữ như muốn mách rằng Dương vừa đánh nó.

“Bỉ ổi!” Dương nghẹn họng mắng, sau đó mới hỏi: “Ủa mà ngươi là cái giống quái gì vậy? Trái vú sữa thủy tổ khi chín sẽ như vậy sao?”

Nghe Dương hỏi, Ngọc Yến ngạc nhiên: “Chính ngươi khiến nó thành như vậy mà không nhớ sao?”

“Ta?” Dương chỉ tay vào mũi mình và hỏi: “Ủa không phải ta bị thằng cha kia vả chết rồi sao?”

Dương hoàn toàn không nhớ những gì xảy ra sau khi bị đánh suýt chết.

Ngọc Yến tò mò nhìn sang Bích Diệp, Bích Diệp không chắc chắn lắm nói: “Hình như hắn không ý thức được điều hắn vừa làm.”

Ngọc Yến nhíu mày nghi hoặc: “Điều khiển tự nhiên, thao túng linh trí thực vật. Không ý thức mà có thể làm được điều kì diệu như vậy… Thống…”

Ngọc Yến chưa nói hết thì Bích Diệp đã ngắt lời, nàng nhìn quả vú sữa đang xao xoa cái bụng tròn và hỏi: “Bé đói sao?”

Quả vú sữa nghiêng người như làm một cái gật đầu.

Bích Diệp nghĩ ngợi nói: “Nhưng ta chưa biết bé thích ăn gì…”

Dương suy đoán: “Thực vật thì chắc thích nhất là phân bón rồi!”

Nghe thế, quả vú sữa chề môi nhìn Dương khinh bỉ như muốn bảo: “Đừng tưởng ai cũng thích ăn phân như ngươi!”

Bích Diệp thử lấy ra một số loại thức ăn mà nàng có, cuối cùng quả vú sữa chỉ ăn một số linh thảo. Sau khi ăn no, điều kì lạ là quả vú sữa lại bước đến khều Dương như muốn Dương bế nó lên, sau đó nằm trên tay Dương khò khò ngủ.
“Quái! Không phải nó ghét ta sao?” Dương khó hiểu tự hỏi, rõ ràng quả vú sữa có cảm tình với Bích Diệp hơn, tại sao lại không chịu ngủ trong tay nàng mà chạy sang Dương?

Dương không hiểu, nhưng Bích Diệp đã đoán ra, lí do là vì quả vú sữa sinh ra nhờ có Dương. Trong vô thức, Dương đã chuyển mọi tinh hoa của cây vú sữa thủy tổ, bao gồm cả linh trí của cây vào quả vú sữa cuối cùng, tạo ra một sinh vật hoàn toàn mới và duy nhất trên đời, quá trình này cũng khiến linh trí của quả vú sữa sinh ra mối liên kết đặc biệt với Dương.

Nhưng tại sao cây vú sữa lại làm vậy? Dù chuyển linh trí cho quả vú sữa nhưng thực tế là cây vú sữa đả chết, vì linh trí không giống linh hồn, nên khi chuyển sang quả vú sữa thì nó hoàn toàn quên hết quá khứ và trở thành một linh trí hoàn toàn mới.
Câu hỏi này tự Bích Diệp cũng thắc mắc, và đáp án lập tức có khi nàng nghe Ngọc Yến kinh hô: “Thâu Thiên!”

“Thâu Thiên? Dị thú hiếm truyền thuyết?” Bích Diệp giật mình nhìn theo hướng Ngọc Yến, nơi thân cây vú sữa chết khô xuất hiện một sinh vật nhỏ xíu như con sâu đen.

Dương cũng nhìn thấy con sâu, lúc này hắn đã dùng được Google, liền tìm ra thông tin của sinh vật này.

Thâu Thiên Dị Thú, dị thú có độ hiếm truyền thuyết, độ hiếm tương đương với Thiên Ảnh Dị Thú. Nếu Thiên Ảnh có khả năng thiên biến vạn hóa, thì Thâu Thiên lại thoắt ẩn thoắt hiện, ẩn nấp cực kì kín đáo, đến mức hai vị Thần là Bích Diệp và Ngọc Yến ở ngay bên cạnh mà không nhận ra sự tồn tại của nó cho đến khi tận mắt thấy.

Điểm khiến Thâu Thiên đáng sợ là nó… cực kì tham lam, dựa vào tài ẩn giấu để cướp đoạt vật quý, đặc biệt là những thứ duy nhất trên đời.
Lần này Thâu Thiên không có ý định cướp đoạt quả vú sữa, mà nó muốn dùng cây vú sữa độc nhất vô nhị này làm nơi nhả tơ kết kén, muốn lấy dinh dưỡng lẫn linh trí của cây làm dinh dưỡng cho quá trình phá kén. Nếu nó thành công, cây sẽ chết.

Chính vì vậy mà cây vú sữa vốn mang tình mẫu tử bao la quyết định hi sinh bản thân để giữ lại quả vú sữa cuối cùng với sự giúp sức của Dương.

Ý định thất bại, Thâu Thiên đành chui ra khỏi kén, và vì đang bắt đầu giai đoạn lột xác nên nó cực kỳ yếu ớt, nếu không cũng không chui ra cho Ngọc Yến nhìn thấy.

Thâu Thiên Dị Thú có ba giai đoạn lột xác, đầu tiên là dạng ấu trùng, gọi là Thâu Thiên Trùng, sau khi phá kén lột xác lại hóa thú, trở thành Thâu Thiên Thú, cuối cùng có thể hóa thành người như Thiên Ảnh, lấy Thâu Thiên làm tên khai sinh.
“Thâu Thiên, trùm trộm cướp!” Dương kinh dị nhìn con sâu bé xíu, miệng lầm bầm: “Nhất định phải thu phục nó, huấn luyện nó đi chôm quần lót, à nhầm! Ý ta là dạy nó điều hay lẽ phải, tránh xa con đường trộm cướp.”

“Thật không đó?” Bích Diệp nhướng mày, nàng biết tỏng là nếu tên dâm tặc này muốn dạy Thâu Thiên chôm quần lót thì nạn nhân bị thử đầu tiên chính là nàng.

Trong khi đó, Thâu Thiên Trùng lột xác thất bại đang căm tức nhìn Dương, hận không thể ăn tươi nốt sống kẻ trợ giúp cây vú sữa, phá tan cơ hội của nó. Nó há miệng tròn, nhe một đống răng nhọn gầm gừ nhìn Dương, sau đó búng người xuống đất, bò từng chút một về phía Dương, tuy chậm nhưng trông cực kì nguy hiểm.

Nhưng chỉ bò được chừng gang tay, con sâu kì dị vốn đang suy yếu mệt quá nằm ngửa ra lè lưỡi thở phì phò, sau đó bị Dương nhanh tay bắt nhốt vào một cái vỏ chai nước mà hắn lấy ra từ trong nhẫn ba lô.
Sau khi năn nỉ Bích Diệp phong ấn cái chai cho con sâu khỏi trốn, Dương mới an tâm cất vào nhẫn không gian mà trước đây hắn dùng cho Thiên Ảnh.

Lúc này, quả vú sữa đang ngủ trên tay Dương chợt rùng mình một cái, rồi nó ị ra một viên phân nhỏ tròn, tỏa ra mùi thuốc thơm ngát.

Dương trợn mắt: “Nó ị ra linh đan?”

Bích Diệp và Ngọc Yến ồ lên kinh ngạc, với khả năng của hai nàng, ngửi qua là biết đây thực sự là một viên linh đan, với thành phần là những dược thảo mà quả vú sữa ăn vào.

“Một cái lò luyện đan sống!” Ngọc Yến rút ra kết luận.

Ăn linh dược, ị ra linh đan, quả thật là một báu vật nghịch thiên. Cầm quả vú sữa mà tay Dương run rẫy, miệng lẩm bẩm suy tính: “Cho ăn linh dược, ị ra linh đan, vậy cho ăn Thần dược, nó ị ra Thần đan?”

Bích Diệp cầm viên linh đan xem xét rồi gật đầu: “Có thể! Tuy hiệu quả chỉ bằng một nửa đan dược được luyện chế thông thường, một nửa còn lại bị quả này hấp thụ, nhưng nếu nó phát triển đủ mạnh, ăn Thần dược có thể sinh ra Thần đan, dù chỉ một nửa, vẫn là Thần đan!”
“Ngon!” Dương mừng như điên, biết rõ quá trình luyện đan vất vã cỡ nào nên hắn hiểu sự quý giá của quả vú sữa, trong lòng đắc ý nghĩ thầm: “Có cái lò này thì thằng Bão tuổi nồn! Khà khà!”

Sau đó, Dương đặt cho quả vú sữa một cái tên: “Bỉ Ổi”.

Còn Hoàng Ngọc Yến, tuy biết Dương vừa thu được hai sinh vật kinh thiên tuyệt thế nhưng cũng không có ý định ra tay cướp đoạt hay gây bất lợi cho hắn, vì một lý do đơn giản: Dương mang Phượng ấn.

Ngọc Yến từ biệt rời đi, còn Dương theo Bích Diệp trở về, chuẩn bị cho một cuộc phiêu lưu mới…

Trong khi đó, ở một nơi, bầu trời đang trong xanh chợt xuất hiện một áng mây đen hình lốc xoáy, những tia sét màu lam bạc tích tụ như chuẩn bị xé toang bầu trời.

Ngay bên dưới, trong một lò rèn, ánh sáng vàng chói lóa lóe lên, một giọng nữ hiền hòa nhìn lên mây đen rồi mỉm nụ cười tỏa nắng nói: “Không cần phải thẩm định lần nữa đâu, Lam Ngân.”
Khi nàng dứt câu, sấm sét đang gầm gừ chợt ngừng hẳn rồi tan biến…

==================== Chương 262: Trận ====================

Dưới bóng chiều tà, Dương ngồi xếp bằng nhắm mắt giữa một khu vườn, bên cạnh hắn, một ngọn lửa màu đỏ máu mang hình dáng của chính Dương đang đứng cảnh giác nhìn khắp bốn phía.

Một sinh vật giống như người gỗ chợt lộ ra sau một gốc cây, người lửa bên cạnh Dương liền lao đến tung đấm vào người gỗ khiến người gỗ cháy rụi.

Ngay sau đó, người lửa đổi hướng lao đi và tung đấm vào một người gỗ xuất hiện ở hướng khác.

Liên tục mấy lần, chợt một ngưới gỗ đột ngột xuất hiện sau lưng và đấm tan người lửa của Dương.

Lúc này Dương mở mắt, đứng dậy chuẩn bị ngăn cản tên người gỗ đang lao về phía hắn thì chợt một bóng đen lướt đến, một sợi dây như làm bằng bóng tối hiện ra và trói chặt tên người gỗ, khiến tên này tan biến.

“Dạ Vũ!” Dương vui mừng nhận thấy bóng đen vừa đến dần hiện thành hình dáng Dạ Vũ, nàng mỉm nụ cười xinh đẹp tuyệt trần, dáng hình quyến rũ huyền bí trong màu áo đen mỏng thướt tha.

“Lợi hại thật nha, mới đây đã nắm vững Hữu Hình và Hữu Ý, tạo được hình người. Đúng là thiên phú thượng đẳng!” Dạ Vũ tán dương trong khi đang tiến đến phía Dương, nàng phất nhẹ tay khiến Dương cảm thấy mọi mệt mỏi đều tan biến, ngay cả mồ hôi, bụi bẩn trên quần áo cũng được làm sạch.

Cảm thấy cơ thể thoải mái như vừa được tắm xong, Dương nhìn Dạ Vũ bằng ánh mắt ngụ ý và trêu nàng: “Hình như nàng hơi vội nha…”

Dạ Vũ tròn xoe mắt hỏi: “Vội gì cơ?”

Dương cười gian: “Thì tắm rửa thơm tho rồi… “

“Xấu xa! Ta không có ý đó!” Dạ Vũ đỏ mặt mắng, nàng vốn chỉ tiện tay giúp Dương.

Nói xong, nàng lại bĩu môi nói nhỏ: “Không… không cần tắm vẫn được mà…”

Dương phì cười, tiến đến ôm lấy Dạ Vũ và hôn lên làn môi thơm ngọt của nàng.

Chợt từ dưới đất, một người gỗ khổng lồ trồi lên, Dạ Vũ rời môi Dương và vẽ xuống đất một vòng tròn bóng tối, vòng tròn này xoáy mạnh làm người gỗ khổng lồ khựng lại rồi hóa thành một cành cây nhỏ vô hại.

“Xong rồi, Mộc nhân trận mà Bích Diệp bố trí đã bị ta phá, không còn mộc nhân nào xuất hiện nữa đâu.” Dạ Vũ nói sau khi vòng tròn bóng đêm tan biến.

“Mộc nhân trận sao? Ta thắc mắc tại sao bọn mộc nhân này đánh cả ngày không hết, hóa ra là phải phá trận.” Dương gật gù.

“Nhưng làm sao để phá trận?” Dương hỏi, hắn có thể tra Google, nhưng hắn muốn hỏi Dạ Vũ hơn.

“Chàng chưa biết sao? Vậy có biết gì về trận không?”

“Không.” Dương lắc đầu.

Dạ Vũ gật đầu nói: “Hệ Bóng Tối là hệ linh lực phù hợp sử dụng linh trận nhất, vậy để Dạ Vũ dạy chàng.”

Dương trải một tấm thảm ra và ngồi xuống, Dạ Vũ như con mèo ngồi nép bên cạnh hắn, đầu tựa vai hắn, vừa âu yếm vừa giảng về trận…

Chỉ một màu mực đen, người ta có thể vẽ nên một bức tranh thủy mặc đầy ý nghĩa. Từ gỗ và gạch đá, người ta có thể xây nên ngôi nhà chống chịu gió bão. Từ kim loại vô tri, người ta có thể tạo thành những bảo vật có sức mạnh hủy diệt. Đó là nhờ khả năng sắp xếp, kết hợp và sử dụng hợp lý.

Trận cũng vậy, giống như lấy linh lực làm mực vẽ nên một bức tranh vô hình kềm hãm kẻ địch, lấy linh lực hữu hình làm vật liệu xây nên một kiến trúc giam cầm hoặc ngăn chặn kẻ địch, lấy linh lực hữu ý bố trí một cạm bẫy liên hoàn tiêu diệt địch, đó là Linh Trận.

Linh Trận cũng chia nhiều cấp bậc, gồm Linh Trận, Tiên Trận, Thánh Trận, Thần Trận, ngoài ra có một số lời đồn về Thiên Trận.

Linh Trận là cấp trận thấp nhất, giúp phát huy một phần, toàn bộ hoặc gia tăng một chút uy lực vốn có của cấp linh lực. Điều kiện lập linh trận không mấy khó khăn, có linh trận chỉ cần linh lực phóng xuất là lập thành, nhưng đòi hỏi người lập trận phải di chuyển để bố trí.

Nghe đến đây, Dương nghĩ đến Khởi Phong Trận, một loại trận yêu cầu linh lực hệ Phong và phải di chuyển tạo gió xoáy để lập trận.
Có Linh Trận cần linh lực kết tinh, hữu hình, đôi khi kết hợp một chút hữu ý để lập trận. Loại trận này người luyện hồn các hệ vật chất như Kim, Băng, Thổ thường hay dùng để giam cầm kẻ địch.

Dương nhớ đến Hàn Băng Xích Trận, một linh trận dùng băng để giam cầm và khiến Dương suýt chết.

Linh trận cao cấp nhất là loại Linh trận có kết hợp hữu ý, tất nhiên chỉ có Linh Vương lĩnh ngộ hữu ý mới bày ra được, loại trận này có thể tự động kích hoạt hoặc kích hoạt từ xa, thích hợp dùng làm cạm bẫy, phong ấn… Mộc Nhân Trận mà Bích Diệp dùng để huấn luyện Dương chính là loại này.

Trên linh trận là tiên trận, loại trận này cần vật liệu đặc biệt cùng rất nhiều linh lực để bố trí, có thể tạo ra uy lực vượt xa thực lực bản thân người lập trận. Trên nữa là thánh trận và thần trận, cấp trận càng cao, uy lực càng lớn. Nghe nói, nếu lập được thần trận thì Linh Đế cũng có thể diệt Thần.
“Diệt Thần!” Dương rùng mình lặp lại, hắn lập tức có chút thất vọng phát hiện Google cũng không có, hoặc không đưa ra thông tin về thần trận. Nhưng hắn đã quen với điều này, hắn biết, hoặc là Google bị ngăn chặn, hoặc là Google còn khiếm khuyết.

Ngoài ra, còn một số trận pháp đặc biệt gọi chung là Kì Trận, kết giới có thể xem là một kì trận, phong ấn cũng vậy, cổng không gian vừa là bảo vật cũng vừa là kì trận, ngoài ra còn có Tụ Linh Trận, loại trận giúp tập trung và kích thích quá trình tạo ra linh lực thiên địa vào một chỗ để trợ giúp quá trình tu luyện…

“Tụ linh trận, tập trung và kích thích quá trình tạo ra linh lực thiên địa?” Mắt Dương sáng rực, đối với người thường, linh lực thiên địa như chất xúc tác, càng đậm thì tu luyện càng thêm một chút thuận lợi, nhưng đối với Dương, linh lực thiên địa chính là thức ăn cho linh hồn hắn, vì hắn có thể trực tiếp hấp thu bằng công pháp Thôn Thiên Địa.
Dương càng vui mừng khi phát hiện rằng Google có cách tạo Tụ linh trận, nhưng lại thất vọng vì tài nguyên cần quá hiếm và quá khó, với khả năng của hắn hiện tại không thể nào làm được.

Dạ Vũ biết Dương nghĩ gì, nàng tiếp tục nói: “Tài nguyện tạo ra Tụ kinh trận cực kì hiếm thấy nên không mấy nơi có được, theo ta biết, chỉ có một vài tổ chức dưới lòng đất tìm được và tạo được Tụ linh trận.”

“Dưới lòng đất?” Dương lại nhớ đến Đoạn Tuyệt mà hắn gặp trong Phật Cảnh, có lẽ tên này và cả những kẻ đứng đầu Hùng Vương Bảng có một Tụ linh trận nên mới tu luyện nhanh như vậy…

Dạ Vũ lại nói: “Ngoài ra, có lời đồn, trong bảy nơi gọi là Thất đại tuyệt địa thì có hai nơi cất giấu Thánh trận, và một trong hai là một loại Tụ linh trận lợi hại nhất.”
“Là Địa Tâm Cảnh?” Dương hỏi, đây là nơi Google muốn hắn đến.

Dạ Vũ không chắc chắn lắm: “Có thể là Địa Tâm Cảnh, nhưng cũng có thể là trong Thiên Cơ Cảnh, một trong hai.”

“Thiên Cơ, Địa Tâm…” Dương Thầm nghĩ, cũng là hai chữ Thiên và Địa, liệu hai nơi này có liên quan gì đến công pháp Thôn Thiên Địa của hắn?

Dòng suy tư của Dương không duy trì lâu, ôm trong tay một thân hình mềm mại, ngửi mái tóc hương thơm nồng nàn, tay Dương bắt đầu hư hỏng mò tìm quả đào mềm mại ẩn hiện dưới lớp vài đen huyền bí…

Dạ Vũ khẽ rùng mình một cái, nàng không ngăn Dương nghịch ngợm mà nói: “Nhưng ta vẫn chưa dạy chàng cách phá trận?”

“Để sau đã, ta có một “trận” xinh đẹp cần phải tự phá đây!” Dương cười dâm đãng nói, sau đó cúi đầu hôn lên cái cổ thon trắng ngần ngát hương của Dạ Vũ, khiến nàng rên khẽ một tiếng ngọt ngào.
“Khoan đã, ta còn thứ này cần đưa chàng…”

“Ta cũng có thứ này cần đưa nàng…” Dương đáp lại, vừa kề mũi hôn lên má Dạ Vũ, tay hắn dắt tay nàng đưa đến chạm vào cây gậy nóng đang cương cứng dưới quần.

“Đáng ghét!” Dạ Vũ xấu hổ đỏ mặt, nàng rụt tay lại, lấy ra một chiếc nỏ vàng sáng lấp lánh đưa cho Dương và nói: “Đây là Ánh Dương gửi chàng, cô ta đã sửa chữa và làm Linh Quang Thần Cơ này tăng lên một cấp, từ Thần Bảo sơ cấp trở thành Thần Bảo trung cấp.”

Dương ngạc nhiên nhận lấy nỏ thần, cây nỏ giờ đây trông hoàn thiện và đẹp hơn rất nhiều so với lúc Dương đoạt được trong tàn tích Cổ Loa thành.

Không giống như kì bảo Đa Tình, các loại bảo vật khác không thể tự tăng cấp, và tăng cấp Thần Bảo thì cực kì khó, ngay cả Thần Sư Cao Lỗ cũng không thể nâng cấp nỏ thần do chính ngài tạo ra.
“Ánh Dương thật lợi hại! Nàng ta là Thần Sư sao?” Dương hỏi.

Dạ Vũ lắc đầu: “Không phải, Ánh Dương thích luyện kim chứ không thích luyện bảo, cô ta chỉ sửa lại chỗ hư và luyện lại kim loại của nỏ thần, sau đó thêm chút năng lực mới hệ Quang cho nỏ.”

“Vậy sao… Hôm nào phải tìm gặp nàng để cảm ơn mới được… Sẵn thăm Thiên Ảnh”

Dạ Vũ nghi ngờ: “Cảm ơn hay có ý khác? Nhưng chàng không tìm được đâu, cô ta sửa xong nỏ thần thì đã đi khắp thế gian để xem sự thay đổi sau khi bị ta giam giữ hàng trăm năm qua…”

Nói đến đây, Dạ Vũ có nét u buồn, Dương ôm chặt nàng vào lòng và nói: “Ta đã nói không phải lỗi của nàng…”

Dạ Vũ tựa đầu vào vai Dương và nói: “Chàng yên tâm, Dạ Vũ buồn nhưng không cắn rứt. âm đ*o Hội tan rã, những người đã chết xem như đền tội, Dạ Vũ và những người còn sống phải thay họ khắc phục lỗi lầm… À, một vài thành viên âm đ*o Hội còn sống sót đã gia nhập vào Hắc Đạo của chàng, bao gồm cả Lôi Chấn, Phong Du và Ám Ảnh.”
Dương nhớ ba người này, ba thiên tài trẻ tuổi của âm đ*o Hội từng bị Dương và Bão hành ở nơi phong ấn Xương Cuồng trong vườn quốc gia Bạch Mã. Cũng là nơi lần đầu Dương gặp gỡ Dạ Vũ cùng Bích Diệp.

“Nàng yên tâm, ta sẽ dẫn dắt họ hướng về cái thiện.”

Dạ Vũ phì cười: “Thiếp chỉ mong chàng đừng dạy hư họ. Hi hi.”

“Ặc! Ta rất là gương mẫu nha! Không tin hả? Để ta thể hiện sự gương nẫu cho nàng xem!”

“Ái!” Dạ Vũ ré lên khi dương v*t nàng ra, vạch áo lộ ra bầu ngực sữa rồi vục mặt hôn lên nụ đào hồng tươi..

==================== Chương 263: Vũ trong khiêu vũ ====================

Rừng cây tĩnh lặng tiễn đưa vầng thái dương đỏ rực đang chìm dần theo hoàng hôn.

Dưới tán cây, Dương vục mặt vào ngực Dạ Vũ, say mê ngoạm một mảng lớn mềm mại trong khi lưỡi hắn liếm lên búp hoa nhỏ xíu trên ngực nàng.

“Đừng mà…”

Dạ Vũ đang oằn mình hứng chịu cảm giác nhồm nhột kích thích nơi đầu ngực, hai tay cố ngăn Dương sờ mó khắp cơ thể nàng.

Chợt Dạ Vũ ngừng vùng vẫy, cũng không lên tiếng ngăn Dương.

“Nàng sao vậy?” Dương lo lắng hỏi.

Dạ Vũ không vội đáp, mắt nàng nhìn bầu trời đang tối dần, rồi nàng ngồi dậy tựa vào người Dương, hai tay ôm chặt lấy hắn và nói: “Nếu không có chàng, có lẽ giờ này Dạ Vũ vẫn còn sống quãng đời tăm tối vô hồn…”

Cảm nhận cơn run khẽ trên cơ thể mềm mại của Dạ Vũ, Dương biết nàng đang nhớ lại khoảng thời gian bị người khác khống chế, hành hạ như nô lệ. Dương xót thương ôm chặt Dạ Vũ, vỗ về an ủi: “Đừng lo lắng, ta sẽ càng ngày càng mạnh mẽ hơn, sẽ mạnh mẽ đến mức không còn ai dám bắt nạt Dạ Vũ của ta nữa!”

Khi Dương nói, những đốm sáng li ti lấp lánh đủ sắc màu lần lượt hiện ra khắp xung quanh hai người, khiến cho màn đêm đang dần u ám trở nên lung linh huyền ảo.

Những tia sáng li ti này do Dương tạo ra từ Thiên Cực Thánh Quang, dị thuộc tính đế quang mà hắn lấy được tại Cường Dương Cung. Kể từ khi rời khỏi Cường Dương Cung, Dương liên tục gặp những biến cố rồi mất trí, đến tận những ngày gần đây, hắn mới có thời gian tìm hiểu và học cách sử dụng thánh quang Thiên Cực này.

Đưa tay xoa gương mặt đẹp long lanh của Dạ Vũ, Dương ân cần nói: “Dạ Vũ, tên của nàng có thể gợi cảm giác u buồn của mưa đêm, nhưng cũng có thể gợi cảm giác lãng mạn yên bình như khiêu vũ giữa màn đêm…”

“Khiêu vũ là gì?” Dạ Vũ tròn mắt hỏi.

“Ta dạy nàng.” Dương đáp, hắn đỡ Dạ Vũ đứng dậy, kéo tay nàng đặt tên vai hắn, tay hắn ôm eo nàng, tay còn lại của hai người đan vào nhau.

Hai gương mặt đối diện phả hơi thở vào nhau, sau đó Dương nhe răng thú nhận: “Thật ra ta cũng không biết, nhưng cứ thử xem sao… Tiếc là thiếu một chút âm nhạc…”

Dạ Vũ mỉm cười xinh xắn, sau đó nàng bẽn lẽn hát một khúc hát ngọt ngào.

Dương tròn mắt trước giọng hát say đắm lòng người của Dạ Vũ. Mãi lắng nghe tiếng hát mị tình, Dương choàng tỉnh khi ánh mắt Dạ Vũ long lanh nhìn hắn chờ đợi.

Dương liền dẫn dắt Dạ Vũ bước chân theo từng nhịp bài hát. Dưới khúc hát ngọt ngào, trong màn đêm lấp lánh, những nhịp chân tưởng chừng như đơn giản của hai người lại trở nên lãng mạn và dạt ý dào tình.

Thân thể mềm mại của Dạ Vũ uyển chuyển bước theo Dương, môi nàng hồng nhuận dâng từng câu hát của một bài hát thể hiện tâm tình nhi nữ vào tai Dương, hai đôi mắt đen chưa từng rời nhau…

Trước mắt là một gương mặt đẹp tuyệt trần, trong tay là một cơ thể mỹ miều quyến rũ, mùi hương nồng nàn, tiếng ca ngào ngọt, ánh mắt long lanh, mỗi bước chân lại khiến Dương nhích gần Dạ Vũ hơn một chút, tay hắn siết nhẹ vào eo nàng, hai vần trán khe khẽ chạm vào nhau…

Tiếng hát như tiếng lòng Dạ Vũ, mỗi lúc một ngọt ngào, da diết hơn…

Bước chân chậm dần, chậm dần…

Đôi ngực tròn của Dạ Vũ bẽn lẽn nép mình vào bờ ngực săn chắc của Dương…

Hai đôi mắt say đắm mãi không rời nhau, khép hờ…

Hai đôi môi chầm chậm tìm đến nhau…

Gần, rất gần, cảm giác hòa quyện được khơi lên…

Nhưng chưa hòa quyện, vì Dạ Vũ chợt nghiêng đầu tránh môi Dương rồi nở nụ cười tinh ngịch, sau đó nàng lại nhắm hờ mắt, môi hồng hờ hững đầy khiêu khích.

Dương mỉm cười, hai tay siết làn eo thon mềm mại của Dạ Vũ, dẫn nàng theo từng bước nhảy nhẹ nhàng, dù đã không còn lời ca nhưng trong hắn vẫn còn như âm vang tiếng hát. Theo sự khiêu khích, mắt hắn cũng khép hờ, môi hắn lại tìm đường đến với đôi môi nàng…
Màn đêm lấp lánh…

Hai đôi môi chờ đợi khoảnh khắc giao thoa, nhưng nỡ lòng nào, nàng lần nữa tránh đi ngay khi khoảng cách mong manh gần như không còn tồn tại…

Nàng đương nhiên không nỡ, mối tình này bắt đầu từ thù hận, khiến nàng đau đớn, khiến nàng tủi hờn, rồi khiến nàng yên bình hạnh phúc, đủ mọi gia vị mặn đắng chua cay lẫn ngọt ngào, thiếu chăng chỉ là một chút vị vui tươi của sự tinh nghịch mà nàng chỉ thể hiện ra trước những người thân yêu nhất.

Sự khiêu khích tinh ngịch của Dạ Vũ càng khiến Dương thèm muốn đôi môi nàng nhiều hơn. Vẫn những bước nhảy dịu dàng, hắn ôm sát nàng vào người hơn và lần nữa đưa môi tìm đến…

Dạ Vũ lại giở trò khiêu khích, nhưng Dương đã đoán trước nên khi nàng nghiêng đầu tránh đi, hắn cũng nghiêng đầu lấn đến…
Chạm…

Hai làn môi chạm lấy nhau, dù chỉ trong một khoảnh khắc nhỏ nhoi nhưng đủ làm cả hai say đắm men tình…

Hai đôi mắt như bị cố định vào nhau, Dương lại nghiêng đầu, đặt lên môi Dạ Vũ thêm một nụ hôn nữa…

Dạ Vũ say mê tạm quên đi trò nghịch ngợm, môi hồng mấp máy dâng hiến cho Dương trọn hương thơm vị ngọt nồng nàn, chiếc lưỡi hồng ướt át khẽ dâng mật ngọt cho môi Dương say sưa hút lấy.

“Ưm…”

Tiếng rên khẽ ngọt ngào của Dạ Vũ như nhắc nhở Dương thực hiện những bước tiếp theo. Khi vừa hôn vừa dìu dắt Dạ Vũ theo từng nhịp chân, tay Dương tạm rời làn eo mê hoặc của nàng để tìm xuống bờ mông căng tròn gợi cảm.

Chợt Dạ Vũ cắn nhẹ vào môi Dương khiến hắn giật mình nhả môi nàng, đồng thời nàng xoay người muốn tránh thoát khỏi vòng tay hắn.

Nhưng Dương lướt đến rất nhanh và sau vài vòng xoay mình, Dạ Vũ lại rơi vào vòng tay hắn. Ánh mắt tinh nghịch pha chút mị tình của Dạ Vũ nhìn vào mắt Dương, hắn đáp lại nàng bằng ánh mắt giả như bực bội nhưng chất chứa yêu thương dạt dào.
Dương đưa tay vuốt ve mái tóc đen tuyền suôn mượt của Dạ Vũ, trong khi đó, bàn tay ngọc ngà mềm mại của nàng xoa lên gương mặt anh tuấn của hắn.

Rồi Dạ Vũ lại nghịch ngợm véo nhẹ cái mũi cao của Dương, sau đó nàng kéo mí mắt Dương xuống và mở lên lại, và còn dùng ngón tay vẽ bừa lên trán Dương.

Để cho Dạ Vũ nghịch ngợm trên mặt mình một lúc, Dương yêu chiều hỏi: “Sao nàng nghịch quá vậy?”

Dạ Vũ chu môi, vừa gõ ngón tay lên môi Dương vừa đáp: “Đâu có đâu! Người ta lúc nào cũng ngoan mà?”

“Lúc nào cũng ngoan?” Dương bật cười, trong lòng không khỏi nhớ lại một hội trưởng âm đ*o Hội Dạ Vũ lạnh lùng khi lần đầu gặp mặt ở rừng Bạch Mã, nhớ đến một hoàng đế Dạ Vũ kiêu hùng tàn nhẫn ở Hoàng thành, nhớ một Dạ Vũ thoát khỏi khống chế của Thủy sau khi bị Dương cưỡng đoạt, yếu mềm và nhút nhát, nhớ một “ma nữ” Dạ Vũ khở khạo và đáng yêu ở Cường Dương cung, nhớ một Dạ Vũ đáng thương bị hành hạ sống không bằng chết, cũng nhớ một Dạ Vũ dịu hiền ngào ngọt trong cái đêm mưa trên dòng sông nhỏ…
Qua dòng hồi tưởng, Dương không khỏi xúc động ôm lấy thân hình mềm mại thật chặt vào lòng, yêu thương hôn lên tóc nàng và thì thầm: “Phải, Dạ Vũ của ta là ngoan nhất. Ta yêu nàng thật nhiều…”

Dạ Vũ có vẻ rất thích được Dương ôm, nàng dụi dụi đầu vào má Dương và đáp: “Dạ Vũ cũng yêu chàng nhiều!”

“Nhiều cỡ nào?” Dương hỏi trêu.

“Nhiều ơi là nhiều, to ơi là to cơ!” Dạ Vũ đáp, rồi chợt nàng như cảm thấy gì đó, nhìn xuống dưới bụng Dương và thốt lên: “A! Nó cũng to lên kìa!”

Dương nhe răng cười, thân thể Dạ Vũ vừa quyến rũ vừa mềm mại, lại tỏa ra một làn hương thơm nhè nhẹ khiến Dương không thể cầm lòng.

Rồi Dương ngưng cười, tròn mắt bất ngờ khi Dạ Vũ đột nhiên kéo quần hắn xuống, giải phóng cho cái thứ nóng hổi kia giương ra đầy thèm khát. Dạ Vũ cúi xuống, vừa gõ ngón tay lên cái đầu khấc trông như đầu rắn của Dương vừa chu môi nói: “Bé hư! Đừng vội nha, chờ chị học khiêu vũ xong đã!”
Nói xong, nàng chu môi hôn nhẹ lên làm cái thứ kia giật nhẹ một cái.

Dạ Vũ khi ở bên riêng Dương khác hoàn toàn so với Dạ Vũ ở chốn đông người. Dương hiểu ra điều này và cảm thấy rất hạnh phúc.

“Vậy học nhanh kẻo bé chờ!” Dương đùa theo Dạ Vũ, nắm tay, ôm eo nàng và tiếp tục những bước khiêu vũ nhẹ nhàng.

Tiếng lá gió, tiếng các sinh vật đêm, tiếng suối chảy hòa vào nhau thành một khúc nhạc nền cho bài hát của Dạ Vũ càng thêm da diết.

Màn đêm càng đen thìn những đốm sáng li ti càng thêm lấp lánh. Hai đôi chân vẫn cùng hòa theo nhịp, tiếng nhạc rừng vẫn vang nhưng tiếng hát ngọt ngào đã tắt, thay bằng tiếng hai đôi môi và lưỡi mơn trớn nhau. Hai cơ thể cũng dán chặt vào nhau, hai tay Dương vuốt ve eo và mông Dạ Vũ trong khi hai tay nàng xoa khắp lưng hắn.

Rồi Dương rời môi Dạ Vũ, hắn liếm một vệt nước dãi đang chảy dọc xuống cằm nàng rồi kề tai nàng thì thầm: “Nàng học xong chưa? Bé hư chờ hết nổi rồi này!”
Vừa nói Dương vừa kéo quần mình xuống rồi nắm tay Dạ Vũ đặt vào cái đứa “bé hư” của hắn.

Chạm tay vào cái thứ to dài, cứng nóng của Dương, Dạ Vũ bẽn lẽn cười, khẽ vuốt ve dỗ dành: “Ngoan! Chờ chị thêm chút nữa nha!”

Rồi Dạ Vũ đứng dậy, trước mắt Dương, Dạ Vũ xoay lưng về phía hắn rồi bước đi những bước quyến rũ. Vưa bước, Dạ Vũ vừa quay đầu nhìn Dương bằng ánh mắt khiêu gợi.

Một nụ cười tinh nghịch hiện trên môi Dạ Vũ khi tay nàng vén chiếc váy dài xẻ tà sang bên làm lộ ra một chân thon dài trắng ngần như ngà ngọc. Rồi ngón tay Dạ Vũ đặt dưới hông, nàng ưỡn eo, cong mông về phía Dương, dần kéo chiếc quần lót mỏng manh trượt dài xuống đôi chân dài miên man. Một cảnh tượng tuyệt trần gợi dục.

Với chiếc quần lót còn vướn lại một bên đùi, Dạ Vũ vừa liếc mắt đưa tình với Dương vừa bước đến vịn tay vào một gốc cây, mông tròn nhô ra mời gọi.
Sao có thể chối từ? Dương bị mê hoặc bước vội đến ôm đôi bầu ngực Dạ Vũ từ phía sau, cái thứ kia của hắn chen vào giữa cặp đùi mềm mịn, cọ đầu vào cửa mình ẩm ướt của nàng.

Bị Dương xâm chiếm những vùng nhạy cảm nhất, Dạ Vũ đỏ mặt liếc mắt khẽ hỏi: “Chàng thấy Dạ Vũ làm như vậy có quyến rũ không?”

Dương không đáp, vì vẻ mặt chết mê chết mệt của hắn chính là câu trả lời, hắn bấu chặt tay vào cặp ngực tròn mềm mại của Dạ Vũ, nhích mông cho thứ kia của hắn mơn trớn ngoài cửa mình ướt át của nàng, còn môi hắn bắt lấy môi nàng hôn như điên dại.

“Ưm… Ưm…”

Từng tiếng rên dịu dàng kích thích lan ra từ cổ họng Dạ Vũ. Chiếc lưỡi hồng của nàng ngoan ngoãn dâng hương thơm vị ngọt cho đôi môi tham lam cùng chiếc lưỡi đói khát của Dương. Hai nụ đào hồng nhỏ xíu của nàng dần cương cứng nhô lên trên hai bầu ngực căng tròn đang bị tay Dương nhào nặn không chút thương tiếc. Mông nàng ưỡn ra và dần đẩy đưa hòa theo những cú đẩy hông của Dương, làm cho đôi môi hồng ướt át giữa hai chân nàng ướt đẫm d*m thủy long lanh vì không ngừng mơn trớn cái thứ to cứng đầy gân guốc của Dương.
Một dòng d*m thủy rời khe suối hồng chảy dọc theo làn da đùi mềm mịn, vừa đúng lúc Dương cúi xuống đưa lưỡi liếm lấy.

Dương sẵn đà liếm một đường dài lên bờ mông nõn nà tròn trịa, hôn và mút một lúc rồi hắn lách lưỡi liếm vào cái lỗ nhị xinh xắn giữa khe mông nàng, khiến Dạ Vũ khẽ rùng mình một cái.

Từ khe mông Dạ Vũ, Dương liếm dần xuống dưới, khi Dạ Vũ cúi người chổng mông lên cao cũng là lúc lưỡi Dương liếm vào khe suối tình ẩm ướt…

“A…” Dạ Vũ khẽ rên một tiếng nhu tình. Cái lưỡi ấm và ẩm ướt của Dương xông phá cửa mình khiến khoái cảm như luồng điện lan khắp cơ thể nàng.

Nếm hương vị d*m thủy đặc trưng đang lan truyền trên đầu lưỡi làm Dương phát cuồng, hắn há miệng ngoạm vào đôi môi ẩm ướt của Dạ Vũ, dùng răng gặm nhẹ vài cái khiến Dạ Vũ rên lên không ngớt.
Sau đó, Dương cho lưỡi lấn sâu vào trong để khơi ra một dòng suối d*m thủy rồi dùng môi soám soạp hút lấy.

“A… Á… Aa… Á…” Dạ Vũ vừa rên rĩ vừa đong đưa cặp mông to tròn, tận hưởng cảm giác mê sướng từ môi và lưỡi Dương mang lại.

Như cảm thấy dòng suối chưa đủ ướt, Dương vừa đá lưỡi ở phía trên khe suối vừa cho ngón tay luồn sâu vào từ bên dưới, cố khơi dậy thật nhiều d*m thủy rồi hút hết vào miệng.

Với một ngụm d*m thủy trong miệng, Dương đứng dậy, kéo Dạ Vũ xoay mặt lại và áp môi hắn vào môi nàng, truyền cho nàng một nụ hôn đầy dâm hương dục vị.

“Ưm…” Dạ Vũ say sưa hôn Dương, say sưa nếm lấy d*m thủy của chính nàng hòa cùng vị môi của Dương, một loại hương vị kích thích đến tận cùng.

Rồi Dạ Vũ quỳ xuống trước Dương, với ánh mắt mị tình nhìn hắn, nàng dùng đôi môi còn vương lại một chút d*m thủy hôn vào cái thứ đen dài đang giương ra trước mặt.
Nụ hôn quyến rũ làm thứ kia của Dương giật mạnh một cái rồi gõ lên môi Dạ Vũ, khiến nàng nhăn mày răn đe: “Bé hư không được đánh chị!”

Nhưng Dạ Vũ vừa nói xong, cái thứ kia lại “cố tình” gõ lên môi nàng thêm mấy cái nữa.

Mặt xụ xuống ra vẻ bực bội, chợt Dạ Vũ bất thình lình há miệng ngoạm vào cái thứ kia làm Dương giật mình la lên.

“Ui da!”

Mặc cho Dương kêu đau, Dạ Vũ xoa tay lên vết cắn và vỗ về: “Không được đánh chị nữa nghe chưa! Nếu không… Nếu không…” Nói đến đây, Dạ Vũ ngập ngừng rồi liếc Dương bằng ánh mắt đầy gợi dục: “Nếu không chị không cho làm chuyện đó nữa đâu!”

Dứt câu, nàng đỏ mặt hé môi ngậm lấy cái thứ kia và mút say sưa.

Cảm giác được ngậm bởi đôi môi ngọt ngào, được giữ trong vòm miệng thơm tho, được quấn trong chiếc lưỡi mềm mại của thứ kia khiến Dương cố cắn răng hãm kềm cơn cực đỉnh chực trào. Hắn ngắm nhìn gương mặt tuyệt sắc của nàng, vuốt ve mặt nàng rồi tìm xuống sờ vào gò ngực trắng tròn thơm ngon đang nép mình dưới cổ áo.
Vừa no tròn, vừa trắng trẻo, vừa mềm mịn, vừa căng chắc lại vừa đàn hồi, cảm giác sờ vào ngực Dạ Vũ như được sờ vào thứ vật chất kì diệu nhất thế gian, khiến Dương chỉ muốn sờ mãi không rời.

Thấy Dương say mê bầu ngực mình, Dạ Vũ ngẩng cao người lên, cởi bỏ trang phục, nàng vén phần tóc đang che một bên ngực ra rồi dùng một tay vịn bầu ngực, tay còn lại giữ thứ kia của Dương. Với cái liếc mắt tinh nghịch, Dạ Vũ lần nữa khiến Dương phát cuồng khi nàng áp ngực nàng vào thứ kia của hắn, cứng áp vào mềm, gân guốc áp vào mịn màng, nóng hổi áp vào mát rượi, mùi hôi nam tính áp vào hương da ngào ngọt.

Cái miệng nhỏ xíu trên đầu khấc Dương hôn vào nụ đào hồng xinh xắn trên ngực Dạ Vũ, rồi cái thứ kia rơi vào khe giữa hai bộ ngực và bị kẹp lấy.

Dương không ngừng xuýt xoa khi thứ kia của hắn được đẩy đưa giữa đôi đào tiên mềm mịn, một cảm giác khoái lạc như thiên đường.
Chưa hết, vì cái thứ ấy quá dài nên nhô ra khỏi khe ngực một đoạn, vừa đủ để Dạ Vũ hé môi ngậm lấy cái đầu khấc và dùng lưỡi mềm trêu chọc.

Từng nhịp nâng hạ ngực của Dạ Vũ tuyệt diệu như từng nấc thang đưa Dương đến thiên đường. Cuối cùng, hắn lên đến đỉnh, hắn tóm tóc giữ đầu nàng cúi thấp và rùng mình, cái thứ kia giật mạnh, xả từng đợt tinh trắng đục vào đôi môi hồng thơm ngọt của Dạ Vũ.

Là con lai Long tộc, tinh dịch của Dương mỗi lần phóng ra nhiều hơn hẳn người thường, và sẽ càng nhiều theo sự phát triển của hắn.

Ngoan ngoãn hứng lấy đến đợt phun xả cuối cùng, Dạ Vũ mút nhẹ như cố hút thêm tinh dịch trong thứ kia rồi nhả ra. Tinh dịch ngập tràn trong miệng nàng theo đó trào ra ngoài, chảy từ chiếc cằm thon xuống bộ ngực tròn trắng mịn.
Rồi Dạ Vũ ngước lên nhìn Dương, nàng nuốt ực ngụm tinh dịch còn lại với gương mặt si mê thỏa mãn như đang nuốt một thức uống ngon nhất trần đời…

Trên môi Dạ Vũ vẫn sót lại một vệt tinh trắng đục long lanh, dưới ngực tròn cũng vương lại một mảng tinh dịch, có một vệt tinh chảy đến nụ hoa đào xinh xắn trên ngực nàng rồi nhễu thành dòng xuống cặp đùi trắng nõn. Một cảnh tượng dâm đãng tuyệt thế, cảnh tượng khiến cho thứ kia của Dương đang thiu thiu ngủ cũng phải ngóc đầu dậy một lần nữa.

Khao khát, Dương cúi xuống đỡ Dạ Vũ nằm ngửa ra, tay hắn vuốt ve đôi chân ngọc của nàng trong khi miệng hắn mút nhẹ từng ngón chân xinh xắn.

“Aa… A…” Cảm giác nhồn nhột kích thích khiến Dạ Vũ cong người rên lên từng cơn.

Dương hôn lên từng ngón chân Dạ Vũ rồi liếm khắp cả hai mu bàn chân nàng, cảm thụ hương thơm nhè nhẹ trên đôi chân thon mịn màng trắng sáng như ngà ngọc. Dương hôn dần xuống đùi, tay hắn đẩy đùi nàng lên cao để khe suối tình hồng ướt át hé lộ dưới màn đêm lấp lánh.
“Cô bé, muốn anh lắm phải không?” Dương học theo kiểu đùa của Dạ Vũ, tâm sự như thật với cửa mình nàng, khiến nàng xấu hổ ửng hồng đôi má, ánh mắt mị tình.

Rồi Dương lại cúi mặt hôn lên cô bé xinh đẹp tuyệt trần giữa đôi chân trắng ngọc, khiến cho Dạ Vũ oằn mình rên rỉ trong khoái cảm chực trào.

“Aa… A… A…”

Mãi không biết chán, Dương ngóc đầu lên sau một hồi dùng lưỡi liên tục đẩy vào rút ra trong cửa mình Dạ Vũ khiến nàng sướng mê.

Khi cái đầu lớn của Dương rời đi thì cửa mình Dạ Vũ lại phải đón tiếp “cái đầu nhỏ” của hắn. Cài thứ nóng hổi còn vương lại tinh dịch trắng sệt này cứ cọ mình vào đôi môi hồng ẩm ướt giữa hai chân Dạ Vũ mà không chịu chui vào khiến nàng cứ oằn mình trong cảm giác khiêu khích tột độ.

Không chịu đựng nổi, Dạ Vũ đưa tay dịu dàng kéo thứ kia của Dương hướng đầu khấc vào cửa mình nàng và dụ dỗ: “Bé hư! Đừng trêu chị nữa, vào đi nào!”
Dương phì cười đáp: “Nó bị ai đó cắn nên giờ không dám vào nữa rồi!”

Vừa nói, Dương vừa dụi đầu khấc chui vào cửa mình Dạ Vũ một đoạn rất ngắn rồi rút ra.

“Aa… Đừng sợ… Vào đi chị thương nha…” Dạ Vũ tiếp tục dụ dỗ, hông nàng nhướng lên cố tìm cách nuốt thứ kia vào cửa mình nhưng bất thành.

Lúc này, Dạ Vũ nhìn Dương bĩu môi hờn dỗi: “Bé của chàng hư quá! Giận luôn!”

Nói xong, nàng nằm nghiêng người sang bên, đôi chân ngọc khép lại nhưng khe tình ướt sũng vẫn lộ ra, bị ép giữa cặp đùi nên chảy ra một dòng d*m thủy lấp lánh dọc theo làn da mịn màng.

Nhìn biểu cảm đáng yêu trong tư thế vô cùng gợi dục của Dạ Vũ, Dương phì cười rồi bất ngờ thúc mạnh làm thứ kia đâm sâu tận gốc vào cửa tình đang hé mở của nàng.

“Á!” Dạ Vũ tê tái hét lên một tiếng khi cảm nhận cái thứ to dài gân guốc kia đi sâu đến tận cùng âm đ*o nàng, chạm đến tận tử cung.
Giữ dương v*t nằm sâu trong âm đ*o Dạ Vũ, Dương ngắm gương mặt xinh đẹp động lòng người của Dạ Vũ và phát hiện mặt nàng đang xụ xuống, nàng bĩu môi nhăn nhó nói: “Bé hư của chàng làm Dạ Vũ đau!”

Dương phì cười: “Vậy ta bắt nó ra nhé?”

Dạ Vũ lắc đầu: “Không được! Làm vậy bé con sẽ buồn lắm…” Nói đến đây nàng đảo mắt chu môi: “Chàng cứ chiều bé đi, thiếp chịu đau một chút cũng được…”

Trước biểu cảm đáng yêu xinh đẹp của Dạ Vũ, Dương thích thú cúi xuống hôn môi nàng, cái thứ đang nằm yên chờ đợi kia bắt đầu nhẹ nhàng đưa đẩy.

“Ưm… Ưm…”

Trong tư thế nằm nghiêng, Dạ Vũ vịn tay Dương, nghiêng đầu dâng cho hắn hương môi ngào ngọt, chân nàng gập lại, mông ưỡn ra hứng lấy từng cú đẩy mê hồn của Dương.

Tốc độ tăng dần, Dương rời môi Dạ Vũ sau khi đã hút sạch mật ngọt trong miệng nàng, môi hắn chuyển lên hôn gò má hồng hồng xinh xắn, hôn lên cái tai nhỏ nhỏ đáng yêu, liếm qua chiếc cổ cao thơm lừng rồi liếm xuống bờ vai thanh mải gợi cảm.
Từng tấc da thịt trên người Dạ Vũ gần như đều có dấu vết của Dương, hắn mò xuống cặp ngực đẹp điên đảo đang đong đưa theo từng nhịp đẩy để bắt đầu những trò cắn, liếm quen thuộc.

Dương hôn lên nụ đào nhỏ còn sót lại vị tinh dịch của hắn, lượi hắn đánh đưa làm Dạ Vũ oằn mình trong khoái cảm mãnh liệt.

“Aa… A… Chàng… thật là hư… Aa… Bé con của chàng… cũng rất hư…” Dạ Vũ vừa rên rĩ vừa nói trong nhịp tình dồn dập.

“Vậy nàng không thích hả?” Dương hỏi đùa trong khi mông hắn đẩy đưa điên dại.

Dạ Vũ xoay người ngửa ra, hai chân nàng quặp lấy hông Dương, hai tay nàng vòng lên ôm cổ hắn, ngọt ngào đáp: “Aa… A… Dạ Vũ… thích chàng nhất… Thích cả… bé hư của chàng… A… A… Aa… Dạ Vũ sướng…”

Dương vừa điên cuồng đâm thứ kia vào âm đ*o Dạ Vũ, vừa ôm đầu nàng và nói: “Ta cũng… thích Dạ Vũ nhất! Yêu Dạ Vũ, yêu cả cô bé của Dạ Vũ!”
“A… A! A! Á! Dạ Vũ sướng! Dạ Vũ sướng!” Dạ Vũ rên như hét lên, cả người nàng dính sát vào Dương, cơ thể quyến rũ tuyệt trần quằn quại run lên…

Dương cắn răng đẩy một cú đẩy cuối cùng để chấm dứt cơn tình vũ bão. Rồi hắn rùng mình, đầu khấc hôn vào cửa tử cung, chuyển giao từng đợt từng đợt tinh nồng đậm vị dâm tình…

Cảm nhận được tử cung mình bị tinh dịch của Dương lấp đầy, Dạ Vũ ngọt ngào trao hắn nụ cười hạnh phúc thỏa mãn, rồi ôm chặt lấy hắn, trao hắn môi hôn nồng nàn trong màn đêm lấp lánh.

==================== Chương 264: Khách sạn giữa rưng hoang ====================

Ánh đèn đỏ mờ ảo phủ kín tòa thánh điện nguy nga, một người phụ nữ ngồi trên chiếc ngai hồng ngọc, tay nàng chống lên mặt, mắt nhắm, trông nàng như một đóa hồng đẫm máu, mang một nét đẹp tột cùng quyến rũ mà cũng cực kì ma mị.

Từ lối vào, một thiếu nữ bước vào, nàng cúi đầu chào người phụ nữ trên ngai: “Thưa thánh mẫu.”

Mi mắt thánh mẫu khẽ lay, làn môi đỏ hút hồn khẽ hé: “Ngân Hà, ta nghe Lưu Ly nói con không muốn thực hiện nhiệm vụ lần này?”

Ngân Hà cúi đầu đáp: “Thưa thánh mẫu, con không có ý định chống đối mệnh lệnh, chỉ là trong lòng Ngân Hà có chút vướng mắc…”

“Con cứ nói!”

“Thưa thánh mẫu, người muốn con đến Địa Tâm Cảnh chỉ để trợ giúp một tên vô lại tranh đoạt Địa Tâm đồ?”

“Vô lại?” Thánh mẫu khẽ mỉm môi cười, một nụ cười đủ làm sao ngã trăng nghiêng, rồi nàng nói: “Từ khi có được Thiên Dạ Huyền Quang thì vận mệnh của con đã gắn kết với tên vô lại đó.”

“Vì hắn có Thiên Cực Thánh Quang?” Ngân Hà hỏi, dù nàng biết rõ câu hỏi chính là câu trả lời.

“Phải, nhưng đó là chuyện riêng của con.” Thánh mẫu gật đầu đáp.

“Nếu là chuyện riêng của con, tại sao thánh mẫu không để con tự chọn lựa mà lại bảo con trợ giúp hắn?”

Thánh mẫu lắc đầu: “Ta không muốn xen vào chuyện riêng của con, nhưng khổ nỗi, tên vô lại đang kết nối với vận mệnh của con, lại cũng là chìa khóa cho sứ mệnh của ta, của cả Cửu Thiên Cung này!”

“Nhưng mà…” Thánh mẫu mở mắt, đôi mắt có thể khiến vạn vật điên cuồng, nhìn vào Ngân Hà, và nói: “Nhưng mà, ta muốn hỏi con, với thân phận Cửu Thiên Huyền Nữ của Cửu Thiên cung, con có chấp nhận vận mệnh này không?”

Ngân Hà xinh đẹp như một tia sáng lung linh giữa màn đêm, không hề bị nhan sắc ma mị của thánh mẫu ảnh hưởng, nàng lắc đầu đáp: “Con không chấp nhận, nếu được con sẽ chấm dứt sớm cái vận mệnh này!”

“Bằng cách nào?”

“Giết hắn!” Ngân Hà cương quyết.

Thánh mẫu lại mỉm cười: “Được! Nhiệm vụ của con sẽ là giết hắn! Đi đi! Thử một lần chống lại vận mệnh, thử một lần tự quyết số phận của bản thân, đừng cứ mãi sống như một quân cờ trong tay người khác!”

Từng lời của thánh mẫu vang vào tai mà Ngân Hà không rõ là thánh mẫu đang nói với nàng hay nói với chính bản thân người… Dương mở mắt, nhận ra Dạ Vũ đang an bình say giấc nép trong lòng mình, hắn hôn nhẹ vào trán nàng, rồi ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nơi dãy ngân hà đang tỏa sáng huyền ảo.

Yên bình, Dương hiếm có khi nào có được cảm giác yên bình như đêm nay. Thế giới này quá nhiều hiểm nguy, quá nhiều chuyện cần hắn giải quyết.

Càng mạnh lên, Dương càng nhận ra mình bé nhỏ đến dường nào. Càng muốn bảo vệ người thân, Dương càng cười giễu bản thân luôn cần người khác bảo vệ.

Sức mạnh?

Hắn là ai? Đến thế giới này để làm gì? Đến, hay là trở về? Dương không còn là một linh hồn ngơ ngác trong một thế giới mới lạ, hắn đủ trải nghiệm để nghi ngờ rằng bản thân không đi đến thế giới này một cách vô tình. Vậy kẻ nào đưa hắn đến, và vì sao?

Số phận?

Có lẽ, để giải đáp được thắc mắc số phận, Dương cần đạt đến sức mạnh tận cùng. Một con đường tràn ngập chông gai mà hắn từng bất đắc dĩ phải đi, và giờ thì hắn muốn đi, vì bản thân hắn, vì Dạ Vũ, vì Diễm, và vì rất nhiều người khác nữa…

Dạ Vũ tỉnh giấc, như con mèo nhỏ dụi vào người Dương và hỏi: “Chàng đang nghĩ gì đó?”

“Ta? Ta đang đặt tên cho con của hai ta!” Dương đùa.

Dạ Vũ xấu hổ đánh nhẹ lên ngực Dương: “Ai sinh con cho chàng mà đặt tên?”

Dương cười đáp: “Hẳn là các nàng biết ta mang Thiên Nguyền nên chưa thể sinh con cho ta, nhưng đến một ngày nào đó, ta sẽ đánh vỡ cái gọi là Thiên Nguyền này!”
“Thiếp tin chàng sẽ làm được.” Dạ Vũ ôm chặt Dương, sau một lúc, nàng bẽn lẽn hỏi: “Vậy chàng nghĩ được tên nào cho con chưa?”

Dương nhíu mày suy nghĩ: “Để xem…” “Nếu nàng sinh một đứa, nó sẽ tên là Vô Song.”

Kiều Vô Song diễm lệ tuyệt trần ngồi ngắm ngân hà bên cửa sổ, phía dưới là dòng sông Hương lấp lánh phản chiếu ánh sao trời.

Trong lòng nàng là những hồi ức hạnh phúc nhất, của nàng, và một người…

“Vậy nếu thiếp sinh hai đứa?” Nàng hỏi.

“Ừm… Vậy đứa lớn tên là Đệ Nhất, đứa nhỏ tên là… Đệ Nhị.”

Nhớ lại khoảnh khắc hạnh phúc, Kiều Vô Song không khỏi mỉm cười.

Nhưng kí ức hạnh phúc lại gợi lên kí ức khổ đau…

Trong nàng lại tái hiện hình ảnh sao trời rơi rụng, người kia tàn tạ giữa một biển lửa màu máu…

Hắn nhìn nàng, mỉm một nụ cười từ biệt, trước khi một bàn tay mang vảy đen từ phía sau phá xuyên lồng ngực, bóp nát quả tim hắn…
Thân thể hắn dần tan vỡ thành cát bụi trong những tia chớp màu đen…

Đau đớn cùng cực, nàng điên cuồng thiêu đốt linh hồn để báo thù. Nàng đánh một trận kinh thiên động địa, khiến thần linh cũng phải run sợ.

Nhưng nàng vẫn bại.

Nàng nằm dưới mặt đất, giữa hoang tàn tận thế, thân thể tuy tàn tạ vẫn đẹp tuyệt trần, quần áo rách nát lộ ra hầu hết những nét đẹp ẩn giấu.

Kẻ kia cúi xuống, vuốt ve gương mặt đầy căm thù của nàng, ngắm nhìn cơ thể nàng, nở nụ cười cực đỉnh tà dâm…

Ngưng dòng hồi ức, lệ rơi trên đôi mắt đẹp long lanh, chảy xuống khóe môi hồng đang khẽ mỉm một nụ cười. Ẩn Gia, một gia tộc bí ẩn, nghe đồn gia tộc này chuyên tu luyện và nghiên cứu về linh trận, là một tổ chức hùng mạnh sánh ngang với các thế lực hàng đầu. Nhưng Ẩn Gia đã bế quan rất nhiều năm, gần như không tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Lý do vì sao, người ngoài không ai biết.
Cũng cái đêm ngân hà sáng rực bầu trời, trong một gian phòng giữa Ẩn Gia, cặp chị em song sinh là Ẩn Đoan Trang và Ẩn Thục Trinh được gia chủ đương thời, cũng là cha của hai nàng, gọi đến.

“Đây là một thời đại mới.” Gia chủ cất tiếng nói sau khi nhìn qua hai cô con gái tuổi đôi mươi xinh đẹp như hoa.

“Một thời đại mà thiên tài đồng loạt sinh ra, tranh nhau tỏa sáng. Ẩn gia cũng có thiên tài, nhưng chúng ta ẩn mình quá lâu, khiến cho người ta gần như quên mất một thế gia trận pháp từng điên đảo thiên hạ.”

“Hai con là hai thiên tài linh trận xuất chúng nhất lịch sử gia tộc, gánh trọng trách phá giải lời nguyền để đưa Ẩn Gia phát dương quang đại một lần nữa.”

“Vài ngày tới đây sẽ là lần đầu tiên hai con được bước ra thế giới bên ngoài để tranh tài với thiên tài khắp nơi, cũng là để đoạt về Địa Tâm đồ, một trận đồ Thánh Trận mà Ẩn Gia hằng chờ đợi bấy lâu nay.”
“Ngoài ra, một trong hai con còn phải hoàn thành một lời hứa, cũng là tâm nguyện của ông nội.”

“Là thực hiện hôn ước kia phải không cha?” Cô chị Ẩn Đoan Trang hỏi.

“Đúng vậy, dù thân mang trọng bệnh nhưng ông nội hai con chưa bao giờ quên lời hẹn ước với ông nội của Võ Phi Dương từ thời trẻ. Vì ta và con của ông ấy đều là con trai nên hôn ước chuyển sang đời các con.”

Đoan Trang lại hỏi: “Chẳng phải hắn chỉ là một phế vật liệt dương sao? Tiểu thư Lê Ly của nhà họ Lê tầm thường có thể hủy hôn ước, tại sao chúng ta không thể?”

Gia chủ lắc đầu: “Vì họ tầm thường, nên lời hứa với họ cũng tầm thường, nhưng ông nội của con là một người trọng tình nghĩ, trọng danh dự gia tộc, nên hôn ước này tuyệt đối không thể hủy.”

Ẩn Đoan Trang khịt mũi khó chịu: “Con thà chết cũng không lấy một tên phế vật liệt Dương! Con là ai chứ? Những thiên tài được xếp vào Hùng Vương bảng muốn hỏi cưới con còn phải xếp hàng, hà cớ gì hoa lài phải cắm bãi phân trâu?”
“Nhưng nếu hắn có thể đánh bại, không, chỉ cần ngang sức với thiên tài hạng mười Hùng Vương bảng, Thập Tiễn Tiêu Hồn thì con sẽ suy nghĩ lại!” Vừa nói, trong lòng Ẩn Đoan Trang thầm mơ tưởng về hình dáng oai vệ của Thập Tiễn Tiêu Hồn.

Gia chủ nghe Ẩn Đoan Trang nói xong rồi quay sang hỏi Ẩn Thục Trinh: “Còn con thì sao?”

Ẩn Thục Trinh nhu hiền hơn nhiều so với người chị gái song sinh, mắt nàng long lanh đượm buồn, cuối cùng nàng lắc đầu.

Gia chủ thở dài, vì muốn thử lòng hai đứa con gái nên hắn đã giấu đi sự tình về Võ Phi Dương những năm gần đây, khiến hai nàng lầm tưởng hắn vẫn là một tên phế vật năm nào. Nhưng cuối cùng hắn phải lắc đầu thất vọng, xem ra cả hai đứa con đều không muốn thực hiện hôn ước.

“Được rồi, nếu hai con đều không muốn…”

“Thưa cha…” Ẩn Thục Trinh chợt nói: “Thục Trinh thật sự không muốn cưới một người mình chưa từng quen biết. Nhưng Thục Trinh cũng không muốn vì mình mà làm mất danh dự gia tộc, nên con mong được gặp hắn một lần để biết rõ hơn về hắn, và cũng để biết hắn có muốn thực hiện hôn ước này không…”
“Dù sao hắn cũng là cháu nội của ân nhân tộc ta, con nghĩ cần tôn trọng ý muốn của chính hắn.”

Gia chủ nhìn Ẩn Thục Trinh thật lâu với ánh mắt hài lòng, đây là điều mà hắn thầm mong đợi, đối với một người kế thừa tinh hoa gia tộc. Ánh ban mai hòa tan vào khúc nhạc bình minh nơi rừng Bạch Mã hoang vu u thẫm. Bên dòng suối Voi trong lành, một tòa kiến trúc nằm cô độc quanh cây cỏ bạt ngàn.

Một khách sạn nằm giữa rừng hoang, không có tuyến đường, không có dân cư. Ấy vậy mà khách sạn vô danh này lại náo nhiệt lạ thường từ lúc hừng sáng đến tận đêm khuya.

Khách đến khách sạn này cũng kì lạ, đủ mọi kiểu người ăn mặc từ sang trọng đến dị hợm, từ che mặt đến cải trang, vậy mà không ai xem là bất thường.

Bên ngoài khách sạn là một khu uống trà với đầy người đang vừa thưởng trà, vừa ngắm suối chảy vừa bàn luận những tin tức nóng hổi được du khách từ khắp nơi mang đến.
Một người ăn mặc đơn giản, đội một chiếc mũ lưỡi trai che gần nửa gương mặt tiến đến, chọn một bàn trống trong gốc để ngồi xuống. Hắn là Dương, gọi một ly trà, vừa thưởng thức vừa lắng nghe những tin tức nóng hổi.

“Nghe tin gì chưa? Trong cuộc so tài ở Thần Kim tháp, Lương Thiên Kim luyện ra bán thần bảo!”

“Bán thần bảo? Thật sự là tuyệt thế thiên tài!”

“Kinh khủng hơn là nàng ta lại thua!”

Người khác vỗ đùi cái bẹp: “Ta đã bảo mà, hôm trước Thần Lôi giáng xuống điên cuồng, ta đã bảo là tân Thần Bảo xuất thế?”

“Không phải! Là Tuyệt Thế Kỳ Bảo! Một kỳ bảo hình người và có trí tuệ, một phiên bản mô phỏng hình tượng Phù Đổng Thiên Vương!”

“Thật sao? Ta nghe như chuyện viễn tưởng?”

“Thật! Tên bảo vật hình người đó thậm chí còn đánh bại phó tháp chủ Thần Kim tháp! Cuối cùng còn khổng lồ hóa ngăn cản một đòn của Thần, đưa Bình Thường nghênh ngang rời đi!”
“Bình Thường! Kẻ này làm điên đảo Vô Lực bang, rồi đánh bại thiên tài Thần Kim tháp! Lại thêm một tuyệt thế kì tài, liệu Hùng Vương bảng sẽ có một tên mới?”

“Thật sự là một thời đại huy hoàng tuyệt thế! Hùng Vương bảng, thậm chí là Thế Hệ Phi Thường, chỉ cần một cá nhân, dù là yếu nhất trong này, sinh vào thời đại khác thì hoàn toàn có thể là đệ nhất thiên tài! Vậy mà lại phải sinh ra trong cùng một thời đại!”

“Chỉ hai thiên tài sinh cùng thời đại là Sơn Tinh và Thủy Tinh đã gây ra một trận Thần chiến, vậy hàng chục thiên tài được đánh giá ngang tầm Lạc Long Quân thời trẻ cùng nhau trưởng thành, e rằng sẽ có một tương lai đẫm máu, thậm chí là tận thế!”

“Có lẽ, Thế Hệ Phi Thường nên gọi là Thế Hệ Bất Hạnh, vì chúng là những kẻ sinh lầm thời nhất, sẽ chỉ làm nền cho những thiên tài Hùng Vương bảng, nhất là nhóm sáu người Thế Hệ Hoàng Kim, tỏa sáng.”
“Cái gì mà sẽ? Chúng vốn đang như vậy! Vô Sắc Tiên Vũ Nguyễn Hoài Bão không phải đang bị hạng tám Bát Luyện truy nã trốn chui trốn nhũi hay sao?”

“Phải rồi, nghe nói Nguyễn Hoài Bão định bắt tàn hồn tổ tiên Giao Long tộc của Bát Luyện Huyết Nha, không rõ có bắt được hay chưa mà trọng thương phải đào lỗ chạy trốn.”

“Ta lại nghe tin khác, hình như mới xảy ra hôm qua hay hôm kia thôi, Bạch Long Bá Vương Sùng Hạo đụng độ hạng năm Nhất Niệm tại bí cảnh lăng mộ Lê Thái Tổ Lê Lợi!”

“Kết quả thế nào?”

“Không rõ, nhưng nghe đồn rằng Sùng Hạo tuy đại bại nhưng nhờ có Thuận Thiên kiếm nên đã chiếm được truyền thừa của Lê Thái Tổ.”

“Phải rồi, trước Sùng Hạo thì Lê Thái Tổ chính là chủ nhân Thuận Thiên kiếm, nếu không thì làm sao hắn tranh lại Nhất Niệm. Vậy truyền thừa là gì, có ai biết không?”
“Hình như là toàn bộ cổ kiếm của những vị tướng dưới trướng Lê Thái Tổ. E rằng hắn cũng có được Lam Sơn Kiếm Trận.”

“Lam Sơn Kiếm Trận! Chính là kiếm trận lợi hại đã giúp Lê Thái Tổ lấy một người địch vạn người!”

“Phải, cũng là kiếm trận sáng tạo cho Thuận Thiên kiếm, dùng chính Thuận Thiên kiếm làm trung tâm. Liệu hổ mọc thêm cánh có giúp Sùng Hạo lọt vào những hạng đầu của Hùng Vương bảng?”

“Ảo tưởng! So về kiếm, ai bằng Nhất Kiếm Vân Phi? Chưa kể đến Thất Bảo Thế Kim đang đứng vững trên hạng bảy cũng là cao thủ dùng bảo làm trận. Sùng Hạo cùng lắm chỉ tiệm cận hạng mười bốn, rồi sẽ lại bị hạng thấp nhất bỏ xa trong tương lai gần.”

“Ta cũng nghĩ vậy, những cái tên và thứ hạng trên bảng hiện tại gần như chưa từng biến động, trừ cái lần làm mất hạng mười tám.”
Có người lắc đầu thở dài: “Nói về lần đó, thật sự là thiên tài chi chiến, nghĩ đến thôi vẫn còn sởn gai ốc!”

“Xem trận đó, ta còn quên mất khi ấy họ là những thiếu niên mới bước vào tuổi mười tám.”

“Tưởng như là Thần chiến!”

==================== Chương 265: Chạm trán Cửu Huyền ====================

“Tưởng như là Thần chiến!”

Một câu bình luận ngắn gọn nhưng khiến cho người nghe như cảm nhận được sắc khí hào hùng tuổi trẻ.

Dương hớp một ngụm trà để ổn định lại cảm giác vừa sợ hãi vừa phấn khích, sợ hãi vì con đường tu luyện của hắn ngày một lộ ra nhiều chông gai, phấn khích vì có một loại bản năng trong hắn đang dần dần thức tỉnh, khiến hắn càng lúc càng khao khát sức mạnh, càng lúc càng mong muốn chiến đấu.

Im lặng vài giây, có người tò mò hỏi: “Vậy lần đó là sao? Người hạng mười tám vì sao lại chết?”

“Ây! Ngươi làm gián điệp trên mặt đất này bao lâu rồi, cả năm nay chưa đến khách sạn này nghe ngóng tin tức phải không?”

Người kia gãi đầu: “Các ngươi cũng biết mà, làm gián điệp không phải dễ, ta cảm thấy đã bị nghi ngờ nên không dám làm bậy, đến nay mới có cơ hội trốn về.”

Gián điệp là những người đặc biệt được các thế lực dưới lòng đất lén đưa vào các thế lực lớn trên mặt đất để thu thập tin tức mật hoặc phá rối, trộm cướp…

Nơi khách sạn này vốn là một trong những cửa ngỏ tiến xuống lòng đất nên cũng là nơi tụ tập của gián điệp.

Nghe tên gián điệp kia kể khổ, người khác ra vẻ đồng cảm: “Phải rồi, dạo này ba đại thành trên đất liền bắt đầu tỏ ra làm căng rồi. Nghề gián điệp càng lúc càng nguy hiểm.”

“Vào chủ đề chính đi, hạng mười tám không phải chết, mà là mất, từ trận chiến đó chỉ còn hạng mười bảy. Một trận chiến định ra Thế Hệ Hoàng Kim, mà người gây ra chính là tuyệt thế tiểu mỹ nhân của Hùng Vương bảng, Cửu Huyền Ngân Hà.”

Người kia nói đến đây thì lắc đầu than thở: “Hồng nhan họa thủy mà! Ài…”

“Không phải chết, vậy tại sao hạng mười tám lại mất?”

“Ngươi đoán đi!” Người khác cố tình trêu ngươi, sau đó lắc đầu xuýt xoa: “Hùng Vương bảng các thời đều có đầu rơi máu chảy, vậy mà thế hệ này dù xung đột còn dữ dội hơn nhưng vẫn chưa thấy người nào vong mạng.”

Người khác phản bác: “Nói thế cũng không đúng, chẳng phải tên quái thai hạng sáu Lục Tử Văn Minh vừa bị Nhất Đao Đoạn Tuyệt bất chấp luật lệ, rút đao chém banh xác ngay tại Thế Giới Ngầm sao? Chưa kể trước kia còn từng bị hạng mười Thập Tiễn Tiêu Hồn dùng mũi tên ghim đầu lên vách đá.”

“Ừ thì vậy, nhưng rồi vài hôm sau người ta lại thấy hắn chạy cời cời ngoài đường như chưa từng bị giết! Vậy nên dù bị hạng mười giết chết, hắn vẫn đứng vững ở hạng sáu.”

Vài người lắc đầu ngán ngẩm: “Không hiểu Quỷ Môn Quan làm thế nào mà tạo ra một quái thai như hắn.”

Người khác phản bác: “Không phải một, mà đến hai quái thai!”

Người khác nữa chốt hạ: “Chính xác là nơi đó toàn lũ quái thai.”

Dương vẫn đang lắng tai nghe, nghe đến cái tên Lục Tử Văn Minh cùng chuyện chết rồi lại sống, khiến Dương không khỏi nhớ đến Lục Văn Minh mà hắn từng hai lần gặp, một lần bị Kinh Vô Nguyệt giết chết trong trận Thanh niên anh hùng chiến, một lần bị Độc Nhãn Ma Nham nuốt trong bí cảnh chiến trường Lê – Mạc. Dương vừa nghĩ vừa thầm lắc đầu, nếu cùng một người thì quả thật tên này sống dai như chó.

Cuộc bàn luận dần chuyển sang các chủ đề như giá vàng, đề xuất áp thuế bảo vệ môi trường lên bảo vật, rồi chuyển sang chủ đề thể thao với tin đồn chuẩn bị có một giải đấu Hồn Lích mở rộng…

Dương vừa nghe sơ qua các thông tin vừa tổn hợp lại danh sách Hùng Vương Bảng mà hắn từng nghe qua. Bao gồm:
Hạng hai Nhất Đao Đoạn Tuyệt, là kẻ mà bọn Dương từng đụng độ trong tàn tích Phật Cảnh.

Hạng ba Nhất Tiếu Thiên Minh.

Hạng tư Nhất Kiếm Vân Phi, là kẻ theo đuổi Lương Thiên Kim, từng gặp và suýt đối đầu Dương dưới thân phận Bình Thường ở Thần Kim tháp.

Hạng năm Nhất Niệm, kẻ này chưa rõ tên, nhưng Dương nghi ngờ là một cao thủ luyện niệm.

Hạng sáu Lục Tử Văn Minh.

Hạng bảy Thất Bảo Thế Kim, chính là Lương Thiên Kim giả làm Lương Thế Kim.

Hạng tám Bát Luyện Huyết Nha, thiên tài của Giao Long tộc, Dương cảm thấy rất có hảo cảm với gã này, thầm cổ vũ gã sớm bắt được Hoài Bão và hành nó nhừ tử.

Hạng chín Dương chưa rõ, nhưng hắn đoán là Cửu Huyền Ngân Hà, vì biệt danh của nàng tương ứng hạng chín, giống với những người từ hạng sáu đến tám.

Tiếp theo là hạng mười Thập Tiễn Tiêu Hồn. Nếu Dương đoán đúng thì chín trên mười cái tên đứng đầu Hùng Vương bảng đã có, chỉ thiếu cái tên mạnh nhất, hoặc có thể là cái tên hạng chín, nếu Cửu Huyền Ngân Hà mới là hạng nhất.
Dương thử tra những cái tên này bằng Google, nhưng cũng như khi hắn thử tra về Hùng Vương bảng, đáp lại chỉ là sự im lặng. Đã quá quen với điều này nên Dương cũng dần chấp nhận một sự thật rằng Google vốn chưa từng nằm trong tầm kiểm soát của hắn. Khi xưa, cái ý nghĩ có Google là biết tất cả của hắn hóa ra là vô cùng ngây thơ.

“Không phải ta sử dụng ngươi, mà là ngươi đang kiểm soát ta!” Dương có chút cay đắng thầm nói, rồi lại nghiến răng thầm nói: “Nhưng cứ chờ đi, có ngày ta sẽ bóc trần sự thật, ngươi là nam thì ta sẽ thiến, ngươi là nữ thì ta sẽ hiếp, còn ngươi là đồ vật thì ta để lót đít ngồi!”

“Vậy… nếu ta chính là ngươi?” Chợt Google cất tiếng hỏi làm Dương có cảm giác ớn lạnh sống lưng.

“Làm gì có chuyện đó chứ, nếu ngươi là ta, chẳng lẽ ta bệnh tự kỉ hay sao?” Dương lắc đầu bác bỏ.
Dương chú tâm vào Google, không hề hay biết có một người đang ngồi một bàn gần đó đang lén nhìn hắn. Là Ngân Hà.

Nhờ một khả năng đặc biệt, Ngân Hà có thể nhận ra Dương mà không cần cảm ứng linh lực. Nàng đang chờ đợi một cơ hội ra tay nhất chiêu tất sát, giải quyết gọn Dương mà không hao tốn quá nhiều.

Lúc này, từ dưới suối Voi, một con thủy linh tượng to lớn nhô lên từ mặt nước. Gọi là thủy linh tượng vì đầu nó giống voi, với vòi và cặp nhà nhịn hoắc, nhưng phần thân lại như cá voi, là một loài linh thú sống dưới nước khá hiếm thấy, được dùng làm thú kéo thuyền hoặc kéo tàu ngầm.

Khi con thủy linh tượng trồi lên thì một thứ to lớn giống như xe buýt nhưng không có kính cũng nổi lên theo.

Hóa ra dòng suối Voi trong lành lại ẩn giấu một mạch nước ngầm dẫn sâu xuống lòng đất. Và khách sạn giữa rừng hoang này cũng chính là một nhà ga đưa đón khách.
Con thủy linh tượng cong vòi phun nước và rú lên một tiếng dài như còi tàu báo hiệu, ngay sau đó, những vị khách đang ngồi uống trà liền để lại một ít tiền trà trên bàn rồi tiến về phía cái thứ giống xe buýt nhưng thực ra là tàu ngầm, xếp hàng ngay ngắn chờ cửa mở.

Dương cũng học theo, lấy tiền ra nhưng lóng ngóng làm rơi một xấp tiền xuống đất, vội cúi xuống nhặt.

Thấy Dương cúi xuống, Ngân Hà chớp thời cơ, bàn tay nàng khéo léo tạo ra một mũi tên ánh sáng và chưởng về phía Dương.

Cũng trong lúc đó, một bóng người nhanh như chớp lao đến tranh giành xấp tiền với Dương, kẻ này vừa giơ tay muốn giật lấy vừa phấn khích lẩm bẩm: “Tiền! Tiền!”

Kết quả là, cái mũi tên ánh sáng cực mạnh của Ngân Hà không bắn trúng Dương mà trúng vào cái đầu trọc lóc của kẻ kia, sự va chạm gây ra một tiếng cốc như gõ mõ rồi mũi tên bật lên, bay lệch một quãng rồi tan biến.
Trúng đòn bất ngờ, tên trọc ôm đầu dáo dác nhìn quanh, vừa tìm vừa quát: “Quéc! Thí chủ nào ám toán bần tăng! Đau bỏ mẹ!”

Bị phá bĩnh, Ngân Hà nheo mắt nhìn gã trọc và nói: “Nhất Niệm! Đây không phải chuyện của ngươi!”

“Hắn là Nhất Niệm?” Dương nhìn gã trọc, nằm mơ cũng không thể ngờ Nhất Niệm, thiên tài hạng năm Hùng Vương bảng lại là một tên trọc béo ú, có gương mặt phúng phính như trẻ con và mặc áo cà sa màu hường, lại còn tham của rơi.

Nhưng cũng phải nói, mũi tên vừa rồi rất nguy hiểm, Dương tuy kịp cảm nhận nhưng khó tránh thoát, ít nhất cũng bị thương không nhẹ, vậy mà Nhất Niệm dùng đầu trực tiếp làm mũi tên bật ra, chứng tỏ phản ứng của gã còn nhanh hơn Dương, và còn mạnh hơn Dương để có thể tạo ra phòng ngự chắc chắn trên đầu.

Gã trọc đứng dậy, vừa xoa đầu vừa che chắn cho Dương và nói: “A di đà phật. Sao lại không liên quan? Thí chủ đây rơi tiền… Ấy nhầm! Thí chủ đây có duyên với bần tăng, vậy nên bần tăng sẽ bảo vệ thí chủ này, kết một mối thiện duyên. A di đà phật.”
Ngân Hà dưới chiếc nón lá rộng vành phủ khăn che kính gương mặt, nàng nheo mắt nói: “Vậy sao? Tên này đang bị Cửu Thiên Cung truy nã, phần thưởng là…”

“A di đà phật! Hóa ra là Cửu Huyền thí chủ! Bần đạo là người tu hành, không tham của cải, cho nên cái gọi là phần thưởng cũng chỉ là vật ngoài thân…”

Vừa nói, Nhất Niệm vừa lùi ra sau lưng Dương rồi bất ngờ vòng tay khóa chặt tay Dương, khiến Dương không khỏi tức giận chửi thề: “Cái nồn má…”

Bỉ ổi vô biên, khẩu phật tâm xà, Nhất Niệm hứng khởi khi khóa được Dương, liền gọi Ngân Hà: “Cửu Huyền thí chủ, bần tăng khóa thằng này lại rồi! Xử nó lẹ đi! Mà giải thưởng là gì vậy? Thiện tai…”

“Tai con mẹ mày!” Dương đến quỳ với tên hòa thượng dỏm này, nhưng cũng không kịp chửi mắng, vì trước mặt, kẻ gọi là Cửu Huyền kia đang tạo ra nhiều mũi tên khác lơ lửng trên không, chuẩn bị dùng Dương làm bia tập bắn.
Dương gồng mình cố vùng thoát, nhưng hắn càng kinh ngạc nhận ra thể chất tên hòa thượng dỏm này lạo cực kỳ mạnh mẽ, kết hợp với sự khống chế của niệm, khiến hắn khó có thể thoát ra trong thời gian ngắn, nếu có Long hóa cũng thế.

Lúc này, những mũi tên ánh sáng đồng loạt lao đến. Trong chớp mắt, Dương cũng lập tức tạo ra một tấm khiên ánh sáng chắn trước mặt, hi vọng có thể làm chậm thế công của địch trước khi hắn dùng đến sức mạnh đang ẩn giấu.

Nhưng điều bất ngờ xảy ra, khi những mũi tên của Ngân Hà bay đến gần tấm khiên tạo vội vàng bởi Thiên Cực Thánh Quang của Dương liền bị mất kiểm soát, va chạm rồi hòa tan vào tấm khiên, khiến cho ánh sáng trên tấm khiên càng thêm chói lóa. Đồng thời, Dương cảm nhận được tấm khiên của hắn dường như mạnh mẽ hơn dù chỉ một ít.
Kinh ngạc, Dương nhìn kẻ tấn công hắn, kẻ này cũng sững lại, rõ ràng là cũng bất ngờ trước hiệu ứng kì lạ của hai loại dị quang.

Ngay cả tên hòa thượng dỏm Nhất Niệm cũng há hốc mồm, vô thức buông tay ra khỏi người Dương, hắn vừa ăn trọn một mũi tên của Cửu Huyền nên biết rõ uy lực của mũi tên dị quang này, vậy mà hàng chục mũi tên như vậy lại bị một tấm khiên ánh sáng hấp thu.

Từ lúc Dương rơi tiền cho đến khi tấm khiên của hắn hấp thu mũi tên của Cửu Huyền diễn ra chỉ trong thời gian ngắn, đến lúc này, những người quan sát mới kịp nhận ra tình hình.

“Là Cửu Huyền và Nhất Niệm! Còn kẻ kia là ai, lại có thể dễ dàng chặn chiêu của Cửu Huyền?”

Không còn bị Nhất Niệm khống chế, Dương liền gọi Hắc Phù Đổng từ trong nhẫn bay ra hóa thành một chiến giáp kết hợp hoàn hảo với cơ thể hắn, lại thên Hắc Kim Thánh Khải bọc vào cánh tay mang chân long cốt, hắn cất bước mạnh mẽ và hỏi Cửu Huyền: “Ngươi là Cửu Huyền? Tại sao lại muốn giết ta?”
Cửu Huyền cũng bước tới, cả người nàng tỏa ánh sáng lung linh như ngân hà, nàng đáp: “Vì ngươi đáng chết!”

Khi nàng đang nói, Dương đã phóng đến, cánh tay chân long tung một đòn Cuồng khiến gió bụi cuộn trào.

Gió từ nắm đấm của Dương khiến chiếc nón lá trên đầu Cửu Huyền tung bay, lộ ra một nhan sắc rạng ngời tuyệt mỹ, đẹp đến nỗi cơn tức giận trong lòng Dương lập tức tan biến, nhưng hắn không thể dừng lại, vì Cửu Huyền cũng tung ra một chưởng đáp trả.

“Đủ rồi!”

Chợt một giọng nói ngọt như mật vang lên, đồng thời Dương và Cửu Huyền như bị đóng băng khi đòn đánh của hai người chỉ còn cách nhau gang tắc.

Có người kinh hô: “Là bà chủ khách sạn! Tiếc thật, suýt chút nữa thì thằng Bình Thường kia nát như tương!”

“Sao ngươi biết nó là Bình Thường?”

“Không thấy cái bộ giáp nó mặc sao, rõ ràng là tuyệt thế kì bảo Hắc Phù Đổng.”
“Nhưng ta thấy cánh tay máy của hắn giống của Hắc Vũ Tiên Long hơn.”

“Giống là đương nhiên! Vì Hắc Phù Đổng và Hắc Kim Thánh Khải đều làm từ Hắc Kim mà! Nhưng thằng Bình Thường có nhiều Hắc Kim hơn.”

Lúc người khác bàn luận, Dương và Cửu Huyền vẫn như đóng băng, rồi chợt xung quanh yên lặng, rồi một làn gió mang hương thơm quyến rũ phả vào mũi Dương.

Một người nhẹ nhàng bước đến giữa Dương và Cửu Huyền. Bà chủ khách sạn, một mỹ nhân với nhan sắc quyến rũ mặn mà, thân mặc áo dài tôn lên dáng vẻ yêu mị mê hoặc lòng người, đôi gò ngực tròn đẫy đà đong đưa theo từng bước chân nàng, tỏ vẻ muốm phá tung lớp áo mỏng để khoe cho thiên hạ chiêm ngưỡng.

Nước bọt nhiễu thành dòng trên khóe miệng Dương, khiến cho Ngân Hà phía đối diện chán ghét cùng cực mà hận không thể làm gì được.
Bà chủ bán giơ hai bàn tay ngọc nắm lên tay Dương cùng tay Cửu Huyền, dễ dàng hóa giải đòn đánh của cả hai rồi giải thoát hai người khỏi trạng thái ngưng đọng.

“Thời gian!” Dương kinh ngạc nhận ra hệ linh lực của bà chủ quán, một hệ linh lực cực hiếm và cực kì khó tu luyện, ngoài Nữ Thần Thời Gian, Dương chỉ biết một tên luyện được hệ này đến cấp Đế nhưng đã bị Tà Linh xơi tái.

“Hai vị khách trẻ, có quy định không gây gỗ, ẩu đả trong khuôn viên khách sạn. Lần này cô bỏ qua, mong là không có lần sau nhé!”

Bà chủ quán nói xong lại quay sang nháy mắt với Dương một cái đầy quyến rũ, khiến tên này suýt ngã ngửa ra vì mê mệt.

==================== Chương 266: Chuyến tàu đến thế giới ngầm ====================

Nắng trời rực rỡ chiếu rọi xuống dòng suối trong vắt long lanh. Con thủy linh tượng to lớn cong vòi rú lên một tiếng dài khiến chim rừng vỗ cánh bay tán loạn.

Bà chủ khách sạn liếc nhìn con thủy linh tượng đang sắp lặn xuống rồi nói với Dương và Ngân Hà: “Thủy linh tượng sắp lặn rồi, có muốn đi thì mau lên tàu, mỗi ngày chỉ có một chuyến thôi đó!”

Dương mê mệt nhan sắc quyến rũ của bà chủ khách sạn, quên cả mục đích chính, mơ màng nói: “Không sao, lỡ chuyến này thì ở lại khách sạn một đêm cũng được…”

Vẻ mặt mê gái vô địch của Dương khiến Ngân Hà nghiến răng hận không thể đạp hắn một cái cho bõ ghét.

Còn bà chủ khách sạn thì liếc Dương một cái liếc gợi tình, giọng như đường mật: “Thật là tiếc. Khách sạn đã hết phòng rồi.”

Bà chủ xinh đẹp ngập ngừng rồi tỏ vẻ e thẹn nói tiếp: “Nhưng nếu cậu không chê, có thể… có thể ở tạm phòng của ta một đêm…”

Chỉ một câu nói, một ánh mắt, bà chủ khách sạn đã khiến thứ kia trong quần Dương sưng to hết cỡ. Hắn gật đầu lia lịa, mắt dại đi, lưỡi lè ra, mũi thở phì phò, mồm chảy đầy nước dãi.

“Hừ!”

Chợt một tiếng hừ nhẹ từ Ngân Hà phát ra làm Dương nhìn sang và thấy nàng đang trừng mắt nhìn hắn, ánh mắt như nói rằng: “Ngươi mà đến phòng bà ta thì ta sẽ giết ngươi!”

Ánh mắt nàng làm tim Dương giật thót một cái, một nỗi sợ không tên dâng lên trong lòng, nhưng không phải nỗi sợ bị giết, mà giống như sợ vợ.

“Tại sao lại có cảm giác sợ vợ với kẻ lần đầu gặp đã đòi giết mình?” Dương lắc đầu khó hiểu, nhưng ánh mắt của Cửu Huyền cũng giúp hắn tạm thoát khỏi nhan sắc mê người của bà chủ khách sạn.

Sau cùng, tiếng thủy linh lượng rú lên lần nữa khiến Dương phải xé lòng từ biệt bà chủ khách sạn để lên tàu xuống lòng đất. Cửu Huyền cũng đi, cách xa Dương một đoạn.

Nhìn hai người vào toa tàu, rồi con thủy linh tượng kéo toa tàu lặn xuống dưới, bà chủ khách sạn vẫn giữ nụ cười quyến rũ trên môi, thân thiện chào các vị khách uống trà đang say đắm nhìn nàng rồi đi vào trong khách sạn.

Bà chủ khách sạn tiến vào một căn phòng lộng lẫy sắc đỏ, ngồi chéo chân trên chiếc ghế bên cửa sổ, một cô người hầu đứng sẵn bên ghế, tay cầm một tách trà dâng cho bà chủ.

Chờ bà chủ nhấp xong một ngụm trà bằng làn môi đỏ thắm, cô người hầu tò mò hỏi: “Thưa tiểu thư, người đã cho phép Ngân Hà giết Võ Phi Dương, sao còn ra tay cứu hắn?”

Lúc này, một tinh linh nhỏ xíu mặc bộ đầm màu ngọc lưu ly từ trên cửa sổ đáp xuống vai cô hầu gái và nói: “Mộc Lan, ngươi thật ngốc! Thánh mẫu nói vậy là để thử quyết tâm của Ngân Hà chứ không hề muốn Võ Phi Dương chết!”

Nói với cô người hầu Mộc Lan xong, tinh linh Lưu Ly quay sang hỏi bà chủ khách sạn cũng là người mà nàng gọi là thánh mẫu: “Có đúng thế không ạ?”

Bà chủ khách sạn lắc đầu: “Không phải, nếu lúc đó ta không ngăn cản, cả hai sẽ dùng đến Thần lực, và Ngân Hà chắc chắn sẽ trọng thương.”

“Và thất bại, vì Võ Phi Dương cũng chỉ trọng thương.”

Nói xong, bà chủ khách sạn lại nhấp một chút trà rồi đặt tách trà lên bàn. Trước đó, tách trà làm bằng sứ với chút trà xanh không có vẻ gì quá đặc biệt, nhưng giờ lại tạo cảm giác nó tuyệt diệu giống như một tách tiên trà, lý do đơn giản chỉ vì được làn môi tuyệt mỹ của nàng chạm lên.

Nàng là Thiên Bất Như Ý, thánh mẫu Cửu Thiên cung, cũng là bà chủ khách sạn giữa rừng hoang này. Nàng vẫn là nàng, không hề thay hình đổi dạng, nhưng nàng có thể khiến Ngân Hà không thể nhận ra nàng, và biểu hiện cực đỉnh dâm dê của Dương cũng chỉ là một biểu hiện bình thường nên có, bởi vì hắn bị quyến rũ bởi một trong những người phụ nữ xinh đẹp nhất thế gian.
Lúc này, cô người hầu tên Mộc Lan nhìn ra cửa sổ và vui vẻ nói: “Trục Nhật thiếu gia cũng đến rồi!”

Thiên Bất Như Ý nhìn xuống dưới, thấy một cặp nam nữ trông hết sức bình thường đang tiến đến với vẻ mặt ngáo ngơ quê mùa. Nàng mỉm cười tự nói: “Thằng bé này, đi theo con đường Vô Thiên vạch ra thì còn chịu khổ dài dài. Mà hy vọng nó đừng gặp phải anh trai Phong Ba của nó trong Địa Tâm Cảnh.”

Khi Trục Nhật đến, còn có một người đang đứng bên bờ suối, hắn khoác một chiếc áo choàng đen có mũ trùm, trên vai áo thêu một dấu hiệu giống như nhật thực, nhưng bóng đen che mặt trời không phải mặt trăng, mà là biểu tượng của một sinh vật có đôi cánh đen cuộn thành hình tròn.

Thấy kẻ này đừng nhìn mặt hồ khá lâu giống như chờ tàu đến, một người tốt bụng nhắc nhở: “Ngươi đến trễ quá, tàu đi rồi, chờ hôm sau nhé!”
Nghe thế, kẻ áo đen hướng mắt về phía người kia gật đầu cảm ơn rồi lại nhìn dòng suối thêm một lúc, sau đó nhảy xuống, lặn theo mạch nước ngầm mà đoàn tàu vừa đi.

Khi tên áo đen lặn xuống, nhiều người đang ngồi uống trà há hốc mồm.

“Hắn định bơi theo đoàn tàu?”

“Điên rồi! Dòng nước ngầm này nuôi toàn thủy quái cực mạnh! Trừ khi hắn đạt cấp Đế có thể hư hóa trở lên mới có thể toàn mạng bơi đến đích, nhưng nếu là Linh Đế lĩnh ngộ hư hóa thì cần gì phải đi đường này, vừa chậm vừa xa lắc lơ.”

“Khoan đã, ta từng nghe lời đồn về một người đã bơi từ đây xuống tận Thế Giới Ngầm…”

“Là hắn! Nhất Ảnh Độc Hành!”

Khi mọi người còn đang xôn xao, tên thanh niên có vẻ quê mùa vừa đến chợt nhảy ào xuống suối.

“Trời ạ! Lại thêm một kẻ muốn lặn xuống, hắn là thiên tài nào trong Hùng Vương bảng nữa vậy?”
Lúc này, chỗ tên thanh niên lặn xuống, mặt nước chợt dao động dữ dội.

“Cái gì kia? Hắn đánh nhau với thủy quái?”

Mọi người hồi hộp nín thở, trong đầu tưởng tượng ra khung cảnh thủy chiến ác liệt trong lòng nước.

Rồi nước lặng, tên thanh niên quê mùa trồi lên, bụng trương phình, mắt trợn trắng.

Cô gái cũng có nhan sắc bình thường đi cùng tên thanh niên vội chạy đến vớt hắn lên, vừa đẩy nước khỏi bụng hăn vừa khóc lóc: “Trục Nhật thiếu gia, chẳng phải ngài vừa biết bơi rồi mà, sao lại đuối nước thế này? Hu hu…”

Tên thanh niên miệng phun nước, ho sặc sụa rồi đáp: “Ọc! Khụ khụ! Ta bị chuột rút!”

Lúc này đám đông mới ngã ngửa, hóa ra tên này bị đuối nước, giảy giụa trong nước nên khiến người ta lầm tưởng gã đánh nhau với thủy quái.

Cô gái đỡ tên thanh niên Trục Nhật ngồi dậy và khuyên can: “Thiếu gia, hay chúng ta nghỉ lại một đêm, chờ chuyến tàu sau.”
“Vậy đi cho lành!” Gã thanh niên gật đầu. Trong khi đó, Dương đã ngồi yên trên toa tàu đang chìm sâu theo mạch nước ngầm, và Cửu Huyền ngồi ngay bên cạnh.

Không còn cách nào khác, vì hai người lên trễ nên chỉ còn hai chỗ trống cạnh nhau trên cùng một băng ghế.

Khác với khi ở khu uống trà trước khách sạn, khi vào xe thì Cửu Huyền liền ngoan ngoãn ngồi im dù có vẻ không thích ngồi cạnh Dương. Không riêng gì Cửu Huyền, tất cả khách khác trên xe, bao gồm tên hòa thượng dỏm Nhất Niệm đang ngồi cạnh bên phía còn lại của Dương cũng ngoan ngoãn ngồi niệm kinh.

Từ Google, Dương đã biết trên những chuyến tàu này có những quy tắc đặc biệt, như là không được tu luyện, không được gây rối, không được nói lớn tiếng, không hút thuốc… Nhưng hắn không hề nghĩ rằng tất cả mọi người lại ngoan ngoãn tuân theo đến vậy.
Ngoài ra, còn một điều Dương thắc mắc, đó là chuyến tàu này vẫn chưa thu tiền vé.

Dương vừa thắc mắc thì gã tài xế đang ngồi trước cầm dây điều khiển thủy linh tượng liền quạu quọ nói: “Thu phí! Bắt đầu từ ghế số 1!”

Nghe gọi, người ngồi ghế số một vội lấy ra một chiếc hộp, hắn mở hộp giơ lên và nói: “Đây là sâm Ngọc Linh ba trăm năm, có tác dụng…”

“Thu!” Không cần nghe người ngồi ghế số một thuyết trình, gã tài xế chỉ liếc nhìn củ sâm qua kính hậu rồi nói, sau đó củ sâm quý như tự bay vào cái rương bên cạnh gã.

“Người tiếp theo!”

Lần lượt từng người dâng vật quý làm vé, người đưa kim loại quý, người đưa bí kíp… Dễ thấy, muốn từ mặt đất xuống lòng đất khó như vượt biên, và tiền tài không còn đủ giá trị nên buộc người ta phải đổi lấy chuyến đi bằng những báu vật quý hiếm, cũng khó mua bằng tiền.
Đến một người ngồi ngay bên trên Dương, người này đưa ra một viên ngọc, nhưng chưa kịp mở miệng nói thì gã tài xế đã phán một câu: “Xuống!”

“Tại sao?” Kẻ vừa đưa viên ngọc ra cảm thấy như bị xúc phạm, bực tức đựng dậy hỏi.

Linh lực mạnh mẽ đang bộc phát từ kẻ này khiến Dương thầm ước đoán hẳn gã là Linh Vương cấp cao, thậm chí là Đại Vương.

Nhưng ngay khi kẻ này đứng dậy, một bàn tay đã chộp cổ gã giơ lên cao. Chỉ trong khoảnh khắc, gã tài xế đã rời ghế đến bóp cổ vị khách, cảnh này diễn ra ngay trước mắt Dương mà hắn cũng không thể nhìn ra sự di chuyển của tài xế.

Gã tài xế với gương mặt ngầu lòi siết chặt cổ vị khách, đưa hắn ra cửa xe rồi mở cửa.

Nước bị linh lực ngăn lại nên không thể tràn vào xe, rồi gã tài xế cầm cổ vị khách, đẩy đầu người này ra khỏi cửa xe.
Màn nước đen thăm thẵm, nhờ ánh đèn trong xe nên Dương mới thấy được gương mặt hoảng sợ của vị khách. Dương nghĩ là vị khách này sẽ bị trấn nước một trận cho chừa, nhưng mà…

Từ trong màn nước, một cặp mắt đỏ ngầu tiến đến, sau đó một hàm răng khổng lồ nhọn hoắc há ra ngoạm lấy cái đầu của vị khách xấu số.

Ném luôn cái xác không đầu ra cho con thủy quái, gã tài xế phủi tay trở lại ghế lái, tỉnh rụi như chỉ vừa dừng xe đi đái.

Sau vài giây, gã lại lên tiếng: “Thời gian là vàng bạc! Tàu đến đúng giờ, đi đúng giờ, không rảnh mà chờ đợi hay soát vé các ngươi trước khi khởi hành. Liệu mà chuẩn bị thứ trao đổi cho đúng giá trị chuyến đi, dư không trả, thiếu thì cút khỏi tàu mà tự bơi đi tìm đường sống, còn vi phạm nội quy, ý kiến ý cò thì chết chắc.”
Giờ thì Dương đã hiểu tại sao tất cả im thin thít, một kẻ bá đạo như vậy lại đi làm tài xế lái tàu ngầm trong khi trên mặt đất hắn thừa sức làm bá chủ một phương.

Nói như vậy không có nghĩa là Dương nghĩ hắn yếu dưới lòng đất, mà Dương nghĩ rằng đây là vấn đề cá tính, đâu phải ai mạnh mẽ cũng thích tranh hùng xưng bá, sống tiêu diêu tự tại cũng hay. Ví như bản thân Dương, nếu hắn có thể mạnh đến mức không lo lắng bất cứ điều gì thì hắn muốn đưa người thân đến sống an nhàn trong một linh cảnh xinh đẹp nào đó.

Gã tài xế lại tiếp tục thu vé, đến Nhất Niệm, hắn khóc như mưa, miệng liên tục lẩm bẩm hai từ tội lỗi khi phải đưa ra một chiếc bình gốm mà hắn vừa chôm được trong mộ của vua Lê Thái Tổ.

Đến Dương, hắn lấy ra một cây linh dược có tác dụng trị thương, cũng là chôm được, trong vườn nhà Bích Diệp và được chấp nhận.
Cuối cùng là Cửu Huyền, nàng cũng dễ dàng trao đổi thành công.

Tàu lặn sâu dần xuống lòng đất, bị cấm vận công tu luyện vì dao động linh lực sẽ thu hút thủy quái, nên khách đi tàu chỉ biết trò chuyện thì thầm với nhau hoặc lấy truyện, báo ra đọc cho đỡ chán.

Ngồi cạnh Dương, Cửu Huyền im lặng ngồi nhắm đôi mi xinh đẹp. Trông nàng lúc này thật sự không còn chút gì hung hăng tàn bạo như ấn tượng ban đầu của Dương, trái lại, hắn thấy nàng xinh đẹp rạng rỡ như một tia nắng ban mai.

Chợt Nhất Niệm ngồi bên hỏi Dương với nét mặt từ bi thanh tịnh: “A di đà phật! Nghe đồn Phi Dương thí chủ có con xe Truy Ảnh rất bá! Hôm nào có thể cho bần tăng mượn chạy thử không? Thiện tai…”

“Ngươi cũng biết ta?” Dương tròn mắt hỏi, tuy hắn đang dùng gương mặt thật, nhưng cũng khá bất ngờ khi một người tu hành như Nhất Niệm cũng biết đến hắn.
Nhất Niệm vẫn ra vẻ siêu thoát xuất trần, gật đầu chắp tay đáp: “A di đà phật! Thí chủ có duyên với bần tăng, có lần thiền niệm lạc vào cõi mộng, nhìn thấy thần oai của thí chủ, sáng dậy bần tăng đánh con lô 21, không ngờ trúng lớn. Mô phật…”

“Má cái thằng bại hoại! Mơ thấy tao mắc gì đánh lô 21? Thật là làm ô uế cửa phật.” Dương thầm mắng.

Bất chấp biểu cảm như lìn của Dương, Nhất Niệm tiếp tục nói: “A di đà phật! Vẫn chưa giới thiệu, bần tăng pháp hiệu Thích Đông, biệt danh Nhất Niệm, đến từ Thiên Không Tự.”

Vì Nhất Niệm lịch sự giới thiệu nên Dương cũng lịch sự đáp lại, nhái theo kiểu phim kiếm hiệp: “Nghe danh Nhất Niệm Thích Đông, thiên tài hạng năm Hùng Vương bảng đã lâu, hân hạnh!”

Nhất Niệm cúi chào rồi nói: “Mô phật… Biệt danh là người đời đặt, pháp hiệu do sư phụ đặt, xin thí chủ đừng gọi chung với nhau. Tội lỗi, tội lỗi…”
Dương tròn mắt: “Tại sao? Nhất Niệm Thích Đông nghe hay mà? Nhất Niệm Thích Đông… Một lòng thông…” Nói đến đây, Dương cũng chắp tay niệm phật: “Tội lỗi… Tội lỗi…”

Miệng hô tội lỗi, mông Dương thì nhích sang phía Cửu Huyền để tránh xa Thích Đông.

Tàu vẫn di chuyển, quãng đường còn xa, Nhất Niệm đang chắp tay niệm kinh, Dương đang ngồi nhắm mắt chờ giấc ngủ, chợt Cửu Huyền vô thức tựa đầu lên vai hắn, ngủ một giấc yên bình…

==================== Chương 267: Dạ đế tập kích ====================

Toa tàu chìm dần trong dòng nước sâu thâm thẫm, Dương mơ hồ chìm vào giấc ngủ với Cửu Huyền xinh đẹp đang tựa đầu bên vai.

Chợt toa tàu dừng lại đột ngột, Dương và Cửu Huyền giật mình tỉnh giấc, theo bản năng khi bị quán tính làm nghiêng người ra trước, nàng vịn vai hắn, hắn ôm eo nàng, hai đôi mắt nhìn nhau.

Sao nàng không thấy hắn còn chút điểm nào đáng ghét?

Sao hắn không thấy nàng còn chút ý nào thù địch?

Ngại ngùng, nàng kéo bàn tay hắn ra khỏi eo mình, nhưng khoảnh khắc tay chạm tay chỉ khiến nàng càng thêm ngại ngùng.

Có lẽ, nàng tạm quên cảm giác ghét hắn vì chút ấn tượng còn đọng lại trong một giấc mơ, mơ rằng nàng tựa đầu ngủ trên vai hắn, rất yên bình…

“Mô phật…” Chợt Nhất Niệm chắp tay niệm phật và nói: “Ước gì bần tăng cũng có một hồng nhan tựa đầu vào vai… Mô phật…”

Mặt Cửu Huyền đỏ lên, hóa ra không phải mơ, mà thật sự nàng đã tựa đầu ngủ trên vai kẻ mà mình muốn giết.

Nhưng không có thời gian cho Cửu Huyền suy nghĩ, vì một tiếng cười ghê rợn vọng đến từ màn nước đen thâm thẫm.

Đèn trong tàu bừng sáng chói lóa, lớp vỏ tàu dần hóa thành lớp kính trong suốt, có thể nhìn xuyên qua bên ngoài từ mọi phía.

Nhưng để làm gì?

“Dạ Đế tập kích?” Có người sợ hãi thốt lên.

“Dạ Đế tập kích?” Dương ngạc nhiên, hắn chỉ biết dòng nước ngầm này có nhiều thủy linh thú nguy hiểm, chưa biết gì về những mối nguy khác.

Bên cạnh, Nhất Niệm với gương mặt khá căng thẳng nhưng vẫn nhiệt tình giải thích: “Dạ Đế là thủ lĩnh Dạ Đoàn, một băng cướp ngầm, chuyên chặn cướp các toa tàu.”

Nghe thế, Dương nhẹ nhõm liếc về phía gã tài xế bá đạo đang ngồi tỉnh rụi phía trước, có gã thì giặc cướp nào dám bén mảng.

Biết suy nghĩ của Dương, Nhất Niệm nói tiếp: “Mô phật… Dạ Đế là một kẻ cực kì thần bí, thậm chí người ta cho rằng Dạ Đế đã thành công thu phục được dị thuộc tính không thể thu phục.”

“Dị thuộc tính không thể thu phục, là dị ám đế vương, Hư Không Bổn Nguyên!” Dương nói.

Khi Dương dứt câu, một tiếng cười ma mị khiến người ta sởn tóc gáy lại vang lên. Nhưng là từ một người ở sau lưng Dương.

Sởn tóc gáy vì cảm thấy hai cánh tay người này đang vươn đến hòng bóp cổ mình, Dương vội xoay người nghiêng cổ tránh né.

Khi nhìn thấy kẻ đánh lén, Dương kinh ngạc phát hiện ra kẻ này không phải một người, mà là một cái bóng đen in trên lưng ghế, cái bóng của chính Dương, đang giơ bàn tay ma quái chực chờ bóp cổ hắn.

Cái bóng không bị ánh sáng trong toa tàu làm lu mờ, ngược lại còn nổi bậc hơn nhờ màu đen yêu dị tương phản với ánh sáng.

Nhất Niệm cũng vội tránh xa Dương ra, chắp tay niệm: “Mô phật! Đây là bóng ma của Dạ Đế, người nào bị bóng ma này ám thì thập tử nhất sinh. Tội lỗi, tội lỗi…”

Nói xong, Nhất Niệm nhìn sang Cửu Huyền vẫn đang ngồi khá bình tĩnh và nói: “Nhưng nếu như Cửu Huyền thí chủ chịu ra tay cứu giúp…”

“Không!” Cửu Huyền dứt khoát từ chối.

Lúc này, cái bóng đen tà dị nhanh như chớp trườn lên bóp lấy cổ Dương, nó cất tiếng cười man rợ và siết mạnh cổ Dương. Vì nó là một cái bóng, nên khi Dương đưa tay muốn gỡ nó ra thì lại phát hiện bản thân không cách nào chạm vào nó, khiến Dương có một cảm giác vô lực và không biết làm gì để thoát nguy.

Những ngón tay nhọn hoắc của cái bóng như bấu sâu vào cổ Dương, kéo dài ra thành mười đường kẽ đen từ cổ Dương lan dần lên đầu hắn. Một cảm giác tê dại lan khắp đầu Dương, hai con mắt của hắn, kể cả tròng trắng, dần chuyển thành màu đen u ám, quanh mi mắt có những đường nứt nẻ ghê rợn.
Những đường kẻ đen dần chiếm trọn đầu Dương, lan vào não hắn. Dương bắt đầu mất kiểm soát, hắn dần sinh ra tư tưởng rằng bản thân chỉ là một cái bóng, còn cái bóng mới là hắn.

Như có một nguồn sức mạnh khủng khiếp truyền vào linh hồn Dương, một cảm giác khát máu sôi trào trong não hắn, hắn muốn tàn sát…

Dương đứng thẳng lưng, dang tay, ngửa đầu cười một tràng cười điên loạn, sẵn sàng cho một cuộc tàn sát…

Nhưng trong chớp mắt, gã tài xế đã xuất hiện trước mặt Dương, túm tóc đem hắn ném ra cửa tàu vừa hé mở. Dương rơi vào dòng nước đen và ngay lập tức bị một con thủy quái há mồm nuốt chửng.

Toa tàu tiếp tục hành trình, dù người trên tàu vẫn chưa hết sững sờ.

“Gì vậy? Ta tưởng phải đầu rơi máu chảy?”

“Sốc thật, ta tưởng kẻ bị ám phải trở nên cực mạnh chứ? Sao cùi bắp thế này?”
“Chắc do bóng ma kia xui xẻo ám nhầm một tên Thế Hệ Phi Thường cùi bắp, chứ nếu nó ám thiên tài Hùng Vương Bảng thì chúng ta tiêu đời rồi!”

“Công nhận! Nếu đổi lại là thiên tài Hùng Vương Bảng thì bác tài xế làm gì có cơ hội ném ra ngoài làm mồi cho cá. Chờ đến lúc thoái khỏi bụng cá thì hắn cũng bị bóng ma kia khống chế hoàn toàn, lại trở thành một bóng ma mới.”

Còn Nhất Niệm ngồi chắp tay cầu kinh siêu thoát cho Dương, trong lòng thầm lẩm bẩm: “Mô phật! Hên quá không phải mình!”

Ai cũng đinh ninh là do Dương yếu, nhưng chỉ có Cửu Huyền biết rõ sự thật. Đúng là cái bóng kia không thể phát huy sức mạnh khi ám Dương, nhưng không phải do Dương kém cỏi, mà do cái bóng này đã ám phải khắc tinh.

Dương bị thủy quái nuốt vào bụng, đang điên cuồng vùng vẫy hòng thoát khỏi lớp dạ dày có linh lực gia cố vững chắc của thủy quái, cả người hắn tua tủa những vệt đen yêu dị. Não hắn đang bị chiếm quyền kiểm soát nên hoàn toàn không còn ý muốn thoát khỏi khống chế. Khi những vệt đen này xâm lấn toàn bộ cơ thể Dương thì hắn sẽ bị hư hóa thành một cái bóng đen giống như bóng đen đã ám hắn.
Khi Dương càng lúc càng điên cuồng, chợt một luồng sáng vàng bay ra từ trong nhẫn không gian của hắn.

Luồng sáng có hính dạng một con chim nhỏ đậu trên vai Dương và cất tiếng hót lảnh lót khiến Dương dần thanh tỉnh lại.

Nhìn con chim ánh sáng xinh đẹp đang hót trên vai, Dương ngạc nhiên tự hỏi con chim này tại sao lại từ trong nhẫn của hắn bay ra khi mà hắn chưa từng nhìn thấy?

Lại nhìn xung quanh, trong bụng thủy quái là một mùi tanh hôi nồng nặc khiến Dương cảm thấy buồn nôn dữ dội. Nhưng vấn đề lớn nhất lúc này là tiếng hót chỉ giúp Dương thanh tỉnh, không giúp hắn thoát khỏi khống chế.

Khi nãy bị Dương điên cuồng quấy phá nên con thủy quái khó chịu, dạ dày co bóp nôn những thư bên trong ra rồi quay đầu bỏ đi, Dương cũng theo đó ra ngoài.

Với thể chất của Long tộc, Dương hiện tại có thể chống lại áp suất nước khá lớn của dòng nước ngầm, lại có thể nhịn thở một thời gian dài. Hắn thả mình trôi theo dòng nước, vắt óc suy nghĩ cách thoát khỏi khống chế của bóng đen.
Dương nhớ lời Nhất Niệm nói, rằng Cửu Huyền có thể cứu hắn, nhưng nàng lấy gì để cứu hắn? Dương lại nghĩ đến nguồn gốc của cái bóng, được gọi là bóng của Dạ Đế, kẻ được cho rằng đã thu phục được đế ám Hư Không Bổn Nguyên.

“Đế ám!” Dương bừng tỉnh, đế ám là đế vương bóng tối, còn hắn có đế vương ánh sáng Thiên Cực Thánh Quang, cớ gì phải sợ hãi?

Dương cũng hiểu nốt lý do Nhất Niệm cho rằng Cửu Huyền có thể cứu hắn, vì thứ ánh sáng của nàng là Thiên Dạ Huyền Quang. Thiên Cực Thánh Quang và Thiên Dạ Huyền Quang giống như ánh sáng của mặt trời và ánh sáng của mặt trăng, cùng một nguồn gốc nhưng ánh sáng mặt trời thì chói lóa, ánh sáng mặt trăng lại dịu nhẹ. Cũng vì cùng nguồn gốc, lại là kèo trên nên chiếc khiên ánh sáng của Dương mới hấp thu được những mũi tên ánh sáng của Cửu Huyền.
Đã tìm được cách thoát khốn, Dương lập lức vận linh lực đưa Thiên Cực Thánh Quang lan khắp cơ thể, khiến bản thân hắn tỏa sáng chói lóa giữa lòng nước đen thâm thẫm.

Những vệt đen trên khắp người Dương bắt đầu co rút lại một cách chậm rãi, trong khi đó, ánh sáng từ cơ thể Dương lại thu hút thủy quái.

Thấy hàng chục đôi mắt lớn đỏ lòm đang tiến đến gần mình, Dương vừa bình tĩnh tìm hướng đi vừa vận linh lực chuẩn bị.

“Thiên Cực Thánh Quang Cuồng!” Khi những đôi mắt tiến sát đến mình, Dương vận Cuồng nén linh lực mang Thiên Cực Thánh Quang lên toàn bộ cơ thể, khiến cơ thể hắn như hóa thành một người ánh sáng, khiến những thủy quái tiếp cận hắn vốn quen với bóng tối bị lóa mắt, còn bóng đen của Dạ Đế thì ré lên đau đớn và nhanh chóng tách khỏi cơ thể Dương, hóa thành những hạt bụi đen và tan biến.
Tranh thủ lúc này, Dương lấy ra Truy Ảnh, chuyển sang số 4 Truy Ảnh Thánh Cơ, rú ra phóng như điên theo dòng nước ngầm.

Vừa chạy vừa thở phào suýt chết, Dương thay bộ quần áo hôi thối ra, sực nhớ đến cánh chim nhỏ bí ẩn đã không còn trên vai, hắn thử lục tìm trong nhẫn không gian cũng không tìm thấy, đến rồi đi một cách bí ẩn.

Toa tàu vẫn bình lặng trôi theo dòng nước ngầm, ít ai để ý rằng Cửu Huyền thỉnh thoảng lại liếc mắt ra cửa tàu như đang chờ đợi điều gì…

Rồi bên ngoài có tiếng động lớn, gã tài xế liếc ra với ánh mắt khá ngạc nhiên rồi mở cửa tàu.

Cửu Huyền cũng liếc ra, thấy Dương đang cưỡi Truy Ảnh theo ngay cửa, nàng mím môi che giấu một nụ cười suýt bất giác hé nở.

Hành khách thì ồ lên, lần đầu họ thấy có người bị bóng đen của Dạ Đế ám mà còn sống sót trở ra.
Dương thu lại Truy Ảnh, bước vào cửa tàu, nhờ chức năng ngăn nước của cửa tàu nên cơ thể và quần áo hắn cũng lập tức khô ráo.

Dương lại ngồi vào chỗ bên cạnh Cửu Huyền trong những tiếng hỏi han tò mò của người xung quanh.

“Im lặng! Tàu sắp vào trạm!” Gã tài xế làu bàu khó chịu trước tiếng ồn.

Tất cả nín bặt, một phần toa làu lại trở nên trong suốt thành những ô cửa kính cho hành khách nhìn ra bên ngoài.

Xa xa phía trước có ánh sánh.

Toa tàu dần rời khỏi dòng nước ngầm, tiến vào một khu vực rộng lớn như biển ngầm, khắp nơi là những đốm sáng đang di chuyển về cùng một hướng, phải nhìn kĩ mới thấy đó là những toa tàu khác.

Các toa tàu, bao gồm toa tàu Dương đang đi, cùng hướng về một kiến trúc khổng lồ ở giữa biển ngầm. Kiến trúc này hình trụ, kết nối với một đường băng vòng theo hình xoắn ốc, kiến trúc lơ lững và xoay chậm giữa biển nước khiến Dương liên tưởng đến một trạm không gian trong thế giới của hắn.
Những toa tàu lần lượt được thủy linh tượng kéo vào phía trên của đường băng xoắn ốc và kết nối với nhau thành một đoàn tàu dài, đầu tàu đã chờ đợi sẵn ở giữa đường băng.

Từ giờ đã có đầu tàu kéo bằng linh lực nên những con thủy linh tượng được thả ra nghỉ ngơi sau chuyến hành trình dài, gã tài xế cũng rời vị trí.

Sau khi toa tàu cuối cùng kết nối, đầu tàu hoạt động, kéo đoàn tàu chạy hết đường băng xoắn ốc rồi lao vào biển nước sâu thẫm

==================== Chương 268: Năm của Sấm ====================

Đoàn tàu dài trông như một con rồng tiến sâu vào lòng biển ngầm sâu thẫm, Dương đưa mắt ra cửa sổ ngắm nhìn trạm tàu khổng lồ đang nhỏ dần phía xa, trong lòng thầm cảm thán rằng Linh giới này còn quá nhiều điều kì vĩ mà hắn chưa khám phá hết.

Các toa tàu kết nối tạo ra một lối đi qua các toa tàu khác, lúc Dương mải mê ngắm khung cảnh bên ngoài, có một nhóm người hai nam hai nữ từ toa tàu khác sang.

Đi đầu là một gã thanh niên ăn mặc sang trọng, khắp người từ quần áo, giày, trang sức đều là bảo vật cấp tiên bảo luyện từ vàng. Trông thấy Ngân Hà, mắt gã liền sáng lên, vừa định giơ tay chào hỏi thì chợt thấy Dương ngồi bên cạnh Ngân Hà, gã nhíu mày như đang nghĩ xem Dương là ai mà trông quen quen.

“Là mày!” Đột nhiên gã thanh niên trợn mắt, chỉ tay vào mặt Dương với vẻ mặt phẫn nộ rồi quát: “Không ngờ mày còn dám xuất hiện trước mặt tao, thằng chó!”

“Cái quần xì gì nữa đây?” Dương trợn mắt tự hỏi thằng này là ai, hắn chắc chắn dù có thể quên chùi đít sau khi đi nặng thì cũng không thể quên một thằng đeo vàng đầy mình như thằng này nếu đã từng gặp qua. Mà Dương chắc chắn chưa từng gặp qua thằng này, vậy tại sao nó thấy hắn lại nhảy cẫng lên như động đực thế kia?

Bên cạnh gã đeo vàng, một tên ăn mặc như ca sĩ quan tâm hỏi: “Sao vậy Thiết?”

Hai cô gái theo sau cũng tỏ ra quan tâm thăm hỏi: “Anh Thiết sao vậy? Tên khốn đó là ai?”

Gã được gọi là Thiết gật đầu với ba người đi cùng tỏ vẻ mình không sao, sau đó lại quay sang hỏi Dương: “Mày còn gì để nói không?”

Liên tục gặp hết rắc rối này đến rắc rối khác, Dương định mở mồm chửi một trận, nhưng môi chưa kịp hé thì thằng đeo vàng đã ngắt lời: “Không đúng không! Vì mày làm gì có lương tâm để mà cắn rứt!”

Thiết thở dài, quay sang nói với bạn đi cùng bằng vẻ thương tâm: “Nó là Hắc Vũ Tiên Long Võ Phi Dương, người từng một thời được ta xem như đàn em thân cận nhất.”

Một cô gái sau lưng Thiết thốt lên: “Là tên khốn mà anh Thiết nói rằng đã phản bội niềm tin của anh, lén trộm bản thiết kế Truy Ảnh 800 Mã Lực mà anh Thiết ấp ủ suốt sáu năm trời!”

Dương há hốc mồm, hắn làm đàn em của thằng lìn này bao giờ, lại nói Truy Ảnh 800 Mã Lực là hắn chôm thiết kế thật, nhưng chôm từ những mẫu xe phân khối lớn ở thế giới cũ, kết hợp với kiến thức giả kim từ Google và do bàn tay tài hoa của giả kim Thần sư Đạp Đức Cường luyện ra, liên quan đếu gì đến thằng này?

Thiết thương cảm gật đầu: “Phải… Truy Ảnh là dự án tuyệt đỉnh sáng tạo mà anh ấp ủ để bước đầu nâng Tân Bảo Xưởng nhà anh lên ngang tầm Thần Kim tháp. Nhưng còn chưa kịp triển khai thì tên này, kẻ mà anh từng cứu mạng chó của hắn trong một chuyến lên mặt đất tìm kim loại hiếm và thu nhận làm đàn em, lại tráo trở phản bội và trộm đi bản thiết kế Truy Ảnh của anh.”

Hai cô gái theo sau Thiết nhìn Dương với ánh mắt khinh bỉ rồi một cô nịnh nọt: “Để em lôi đầu hắn ra đánh một trận cho anh Thiết hả giận!”

Thiết tỏ ra vị tha can ngăn: “Không nên! Dù sao hắn chỉ là tên Mặt Đất hèn mọn, đánh nó chỉ làm em bẩn tay. Hơn nữa trên tàu không được ẩu đả, nếu không sẽ bị trừng phạt rất nặng.”

Mặt Đất là danh từ mà một số người sống trên không hay dưới lòng đất dùng để gọi người sống trên mặt đất, vừa có nghĩa là người sống trên mặt đất, vừa có nghĩa là người có gương mặt dính đất. Dương chưa từng nghe danh từ này nhưng hắn có thể cảm thấy sự phân biệt vùng miền rõ rệt trong cách gọi.

Kể từ khi mất trí trở thành Bình Thường và luyện niệm một thời gian, tâm tính Dương đã có phần trầm ổn hơn trước, sự xúc phạm này chưa đủ để hắn mất bình tỉnh.
Nhưng Dương dễ gì ngồi im chịu trận?

Dương nhìn quanh rồi lớn tiếng hỏi: “Tàu này có an ninh không vậy? Ai thả bầy chó vào toa người khác sủa inh ỏi điếc cả tai!”

Sau đó, Dương quay sang nói với Nhất Niệm; “Truy Ảnh ấy à, chỉ là đồ chơi vặt ta chế ra lúc rảnh rỗi, vậy mà có cái xưởng nào đấy tôn lên là tuyệt đỉnh sáng tạo để nâng tầm, chắc tầm cái xưởng ấy còn thấp hơn cả bồn cầu nhà ta.”

Bị xúc phạm ngược lại, Thiết sầm mặt, nghiến răng ken két: “Mày dám xúc phạm Tân Bảo Xưởng…”

Với dạng người không có mặt mũi thì Dương cũng không cần cho hắn mặt mũi, Dương nhùn vai đáp: “Đâu? Tao chỉ xúc phạm cái bồn cầu nhà tao thôi mà! Nhưng nếu cái xưởng của mày chỉ bằng bồn cầu nhà tao thì tao thành thật xin lỗi bồn cầu nhà tao, lúc về tao sẽ xây cái bồn cầu lớn hơn.”
“Được! Đã ăn cướp còn la làng, không dạy mày bài học thì thật hổ danh Hùng Vương Bảng hạng mười bốn của Thiết Công Tử ta!”

Thiết Công Tử hùng hùng hổ hổ, trán nổi gân xanh, nhưng gã chưa ra tay thì Dương đã vội giơ tay như đang can ngăn Nhất Niệm, dù Nhất Niệm cũng không hề nhúc nhích. Vừa ngăn Nhất Niệm, Dương vừa khuyên: “Ấy đừng! Ngươi thèm thịt chó thì cũng đừng làm thịt chó dại mà ăn chứ! Hơn nữa trên tàu không cho đánh chó thả rông!”

Nhất Niệm ngơ ngác nhìn Dương hỏi: “Sao thí chủ biết bần tăng đang thèm thịt chó? Mô phật!”

Dương đến quỳ với tên hòa thượng dỏm, trông chỉ khoảng 18 tuổi mà dường như món ăn chơi nào Nhất Niệm cũng biết. Sở dĩ Dương giả vờ can ngăn Nhất Niệm là để mượn Nhất Niệm trấn áp Thiết Công Tử, đồng thời nhắc Thiết Công Tử về quy định cấm ẩu đả trên tàu, tránh đụng độ không cần thiết với những thiên tài Hùng Vương Bảng.
Thấy thái độ có vẻ thân thiết giữa Dương và Nhất Niệm, kẻ đang xếp thứ năm Hùng Vương Bảng, Thiết Công Tử bỏ ngay ý định tấn công Dương.

Lấy lại thế đứng phong độ, nét mặt cao sang, Thiết Công tử lắc đầu thở dài: “Một bản thiết kế bảo vật sao có thể bằng tình nghĩa anh em? Chỉ cần ngươi nói một tiếng xin lỗi thì ta sẽ tha thứ, nhưng đáng tiếc…”

Trước cái thở dài của Thiết Công Tử, gã đi cùng ăn mặc như ca sĩ vỗ vai an ủi hắn, còn hai cô gái theo sau nhìn Dương bằng ánh mắt khinh bỉ tận cùng.

Một trong hai cô gái nhếch môi đe dọa: “Thứ thấp hèn, anh Thiết vị tha bỏ qua cho mày, nhưng bà đây chưa bỏ qua cho mày tội xúc phạm anh Thiết đâu, hừ!”

Cô còn lại phụ họa: “Đúng vậy, phải dùng gót giày chà đạp lên đầu hắn mới hả dạ!”

Lúc này Thiết Công Tử lại tỏ vẻ vị tha can ngăn: “Tạm bỏ qua cho hắn đi các em.”
Sau đó, Thiết Công Tử tươi cười chào Cửu Huyền: “Cửu Huyền, xin lỗi vì đã làm ồn chỗ em.”

Cửu Huyền chỉ gật nhẹ đầu đáp: “Không sao.”

Thiết Công Tử tiếp tục bắt chuyện: “Nghe nói em đang đặt Lương Thiên Kim luyện một bảo vật dạng cung. Tuy Thiên Kim là thiên tài giả kim nhưng so về kinh nghiệm thì còn non tay lắm, nếu em không ngại, hay để anh đích thân luyện cho em một món Thánh Bảo làm quà nhé?”

Cửu Huyền lắc đầu: “Cảm ơn, tôi tin vào khả năng của Thiên Kim. Và chúng ta bằng tuổi, nên nếu không phiền thì mong Thiết Công Tử đừng xưng hô kiểu có chút khó nghe như vậy.”

“Nếu em muốn vậy thì anh cũng không ép, nhưng nếu dùng bảo vật mới có chỗ nào không vừa ý thì cứ iên hệ anh nhé, anh sẽ khiến em tuyệt đối hài lòng!”

Cửu Huyền dứt khoát lắc đầu: “Không cần đâu, cảm phiền Thiết Công Tử giữ trật tự.”
Thiết Công Tử thừa biết cửu Huyền đuổi khéo, nhưng vẫn chai mặt bắt chuyện thêm vài câu rồi rời khỏi toa tàu.

Sau khi bọn Thiết Công Tử rời khỏi, Dương dò hỏi Nhất Niệm và biết được một ít thông tin. Thiết Công Tử tên Lương Diệt, hạng 14 Hùng Vương Bảng, là thiếu gia của Tân Bảo xưởng, một xưởng giả kim có quy mô chỉ dưới Thần Kim tháp và Giả Kim thành. Đặc biệt ở chỗ, Tân Bảo Xưởng chuyên ăn cắp thiết kế rồi bán ra bản nhái với chất lượng kém hơn và giá thành rẻ mạt.

Tin đồn chiếc Truy Ảnh 800 Mã Lực người người thèm khát vốn là thiết kế tâm huyết của Thiết Công Tử là do chính Tân Bảo Xưởng tung ra, mục đích để quảng cáo cho dòng sản phẩm nhái Truy Ảnh 800 Mã Lực mà Tân Bảo Xưởng sắp tung ra.

Dương cũng biết thêm rằng người có vẻ ngoài như ca sĩ đi cạnh Lương Diệt tên là Lưu Các, cũng là thiên tài Hùng Vương bảng, xếp hạng 16.
Ban đầu, Nhất Niệm thoải mái giải đáp thắc mắc của Dương, nhưng sau khi nhận thấy sự đói khác thông tin của Dương, Nhất Niệm bắt đầu xoa xoa vầng trán: “Ây da… Bệnh đau đầu của bần tăng lại tái phát, có lẽ không thể tiếp tục đàm luận cùng thí chủ…”

Nhưng khi Dương dí vào tay gã một xấp tiền thì gã lại nói không ngừng.

Trong khi Dương dùng tiền cạy miệng Nhất Niệm, đoàn tàu tiến vào một đường hầm và đi ngược lên trên.

“Sắp đến rồi!” Nhất Niệm chợt nói.

“Đến đâu?” Dương hỏi.

“Thế Giới Ngầm!”

Không để Dương tò mò lâu, đoàn tàu nhanh chóng qua khỏi đường hầm, tiến vào một vùng nước sáng đủ sắc màu.

Đoàn tàu hướng lên trên, nơi có một hòn đảo khổng lồ giữa biển nước, cũng là nơi phát ra những ánh sáng đủ mọi màu sắc đang phản chiếu xuống nước.
Trồi lên khỏi mặt nước, đoàn tàu cập vào một bến cảng nhộn nhịp.

Trước mắt Dương là một kinh đô ngập tràn ánh sáng, điều mà trước đây hắn chưa từng ngờ đến. Về quy mô, Thế Giới Ngầm rộng lớn không thua gì Sài Thành, thậm chí còn vượt trội về số lượng nhà cao tầng, đặc biệt nhất là một ngọn tháp cao vút ở trung tâm hòn đảo, trông còn hiện đại hơn so với hình ảnh những tòa nhà chọc trời Dương từng thấy ở thế giới cũ.

Về địa hình, Thế Giới Ngầm chia làm 3 tầng, tầng thấp nhất quanh rìa hòn đảo là tầng dành cho giới hạ lưu và trung lưu sinh sống, tầng thứ hai có diện tích nhỏ hơn dành cho giới thượng lưu với đãi ngộ vượt trội cùng các dịch vụ sang trọng đắt đỏ. Tầng cao nhất ở trung tâm hòn đảo, là nơi ở của giới lãnh đạo, và tòa tháp cao nhất mà Dương thấy là đầu não của Thế Giới Ngầm, nơi ở của “Bố Già”.
Trong khi Dương đang choáng ngợp trước sự xa hoa tráng lệ của Thế Giới Ngầm, thì trên đỉnh tòa tháp cao nhất hòn đảo, một người đàn ông mặc trang phục đen lịch lãm cũng đang đứng nhìn đoàn tàu vừa cập bến qua cửa sổ.

Lúc này, sau lưng gã chợt xuất hiện hư ảnh của một người đàn ông ngồi trên chiếc ngai đầu lâu.

“Có chuyện gì?” Hư ảnh người đàn ông ngồi trên ngai đầu lâu lạnh lùng hỏi.

Người mặc trang phục đen chỉ tay vào đoàn tàu vừa cập cảng và nói: “Quỷ Chủ Hận Thiên, ngài nhìn xem, đó là chuyến tàu mang theo hy vọng của thời đại.”

Quỷ Chủ Hận Thiên nheo mắt hỏi: “Ý ngươi là gì?”

Người áo đen giải thích: “Hầu hết thiên tài của thế hệ mới đều đang có mặt trên chuyến tàu đó, Quỷ Chủ nghĩ sao nếu ta ra tay hủy diệt cả đoàn tàu?”

Quỷ Chủ lạnh lùng đáp: “Thì toàn bộ Thế Giới Ngầm sẽ thành mộ ngầm, Bố Già nhà ngươi cũng sống không bằng chết!”
Bố Già bật cười: “Ha ha! Phải, phải! Cửu Thiên Cung, Phiêu Vân Đảo, Thiên Không Tự. Thiên tài mà họ tính toán hàng ngàn năm đều đang trên tàu, nếu chúng có mệnh hệ nào thì cả Thế Giới Ngầm này cũng không bù đắp nổi.”

“Nổi thế nào được khi một trong số chúng có thể trở thành Đế Vương Bách Tộc trong tương lai?” Quỷ Chủ cười nhạt.

Bố Già gật đầu: “Phải, nhưng chỉ một trong số chúng, hoặc không ai trong số chúng. Có thể là Độc Hành của ngài, có thể là Đoạn Tuyệt của ta, cũng có thể là Thiên Minh của Thiên Cơ. Cũng có thể là bất cứ đứa nào còn lại trong Hùng Vương Bảng, có thể là một Thế Hệ Phi Thường, thậm chí có thể là một đứa vô danh nào đấy, miễn là nó sinh vào Năm Của Sấm.”

Bố Già lại nhìn xuống đoàn tàu và tiếp tục nói: “Cuộc đua đã bắt đầu, thiên tài sinh ra dưới sự chuẩn bị trước hàng ngàn năm của tiền nhân hay thiên tài sinh ra theo sự ngẫu nhiên của số phận, ngài cho rằng đứa nào có lợi thế hơn?”
Quỷ Chủ trầm ngâm: “Khởi đầu quá chênh lệch… Nhưng số phận lại là thứ gần như chưa từng bị đánh bại…”

“Phải, nhưng không thể vì thế mà đứng yên chờ số phận chiến thắng, ngài thấy có đúng không?”

Quỷ Chủ khẽ gật đầu.

Bố Già nói tiếp: “Hiện tại Cửu Thiên Cung, Phiêu Vân Đảo và Thiên Không Tự đang có xu hướng liên kết lại, nếu thiên tài của chúng cũng theo đó mà đoàn kết thì thật bất hạnh cho những thiên tài còn lại.”

“Dông dài nãy giờ, ý ngươi chỉ đơn giản là muốn hợp tác?”

Bố Già gật đầu: “Thế Giới Ngầm, Quỷ Môn Quan và Thiên Cơ. Nhưng chính xác hơn là các thiên tài của chúng ta hợp tác.” Bích Diệp ngồi bên một mầm cây nhỏ xíu, mầm cây luôn được nàng chăm sóc đặc biệt dù không bao giờ phát triển.

Nàng thở dài, Dương đã rời đi, để lại trong lòng nàng một cảm giác nhung nhớ khó tả thành lời.
Lại nhìn mầm cây, Bích Diệp khẽ nhắm đôi mắt đẹp, kí ức mơ hồ như từ xa thẵm ngàn năm tái hiện…

Hình ảnh một người, vì mãi mê ngắm nhìn nhan sắc của nàng mà vô tình giẫm nát một mầm cây nhỏ xíu.

Hắn rối rít xin lỗi, cố tìm mọi cách cứu sống mầm cây.

Bích Diệp hiếu kì hỏi: “Mầm cây quá nhỏ yếu, sinh mệnh đã hết rồi, ngươi làm sao cứu được nữa? Đó là nghịch thiên.”

Hắn vẫn cố dùng toàn bộ khả năng để cứu sống mầm cây: “Ta biết, nhưng lỗi là do ta, nên dù dùng mạng đổi mạng ta cũng phải làm!”

Bích Diệp tròn mắt ngạc nhiên, lần đầu tiên nàng thấy có người còn yêu quý sinh mạng hơn cả nàng, dùng mạng mình đền cho mạng một mầm cây nhỏ xíu.

Hắn vẫn cố sức cứu chữa mầm cây, vừa cố hết sức làm vừa nói: “Đường ta đi là hữu tình, bản năng của ta là Độ Thế, nếu một mầm cây cũng không thể cứu được thì lần này ta bại rồi!”

==================== Chương 269: Ở tù ====================

Hàn Tuyết đứng lặng nhìn bầu trời trong veo trên đỉnh Băng Sơn trắng xóa, từng luồn gió lạnh buốt thổi lướt qua làm làn áo trắng phủ trên cơ thể mỹ miều khẽ tung bay. Đôi mắt đẹp băng lãnh dường như đang khe khẽ lộ ra một chút sầu ưu khó hiểu.

Bên cạnh Hàn Tuyết, không gian nứt một vệt dài làm lộ ra một bóng hình cao sang kiều diễm.

“Con đang yếu dần.” Hà Phương đứng cạnh Hàn Tuyết và cất tiếng nói.

Hàn Tuyết khẽ gật đầu, nét mặt vô cảm như thể chuyện bản thân suy yếu cũng chỉ như chuyện một cơn gió thoảng qua.

Hà Phương thở dài rồi nói: “Hàn Tuyết, con là người duy nhất trong chúng ta giữ được toàn vẹn sức mạnh dưới Lệnh Cấm.”

Hàn Tuyết gật đầu: “Con biết. Nhưng tại sao gần đây sức mạnh của con mỗi lúc một suy yếu?”

Hà Phương đáp: “Vì uy lực của Lệnh Cấm phụ thuộc vào cảm xúc, cảm xúc càng sâu đậm, Lệnh Cấm càng mạnh mẽ. Con vốn không hề có cảm xúc, nên Lệnh Cấm không thể ràng buộc được con.”

“Nhưng bây giờ thì khác, con dần suy yếu, chứng tỏ Lệnh Cấm đang dần mạnh lên, nghĩa là con đã có cảm xúc.”

“Cảm xúc?” Hàn Tuyết tự hỏi, nàng có cảm xúc rồi sao? Là cảm giác vừa khó hiểu vừa khó chịu mà nàng có được từ khi giọt lệ Lãnh Sương trở về sao?

Hàn Tuyết nhìn lại toàn bộ ký ức của Lãnh Sương, từ lúc rơi khỏi khóe mắt nàng cho đến khi kết hợp với Diệu Vân thành Đế Băng, bị Mạc Kính Vũ thu làm thuộc hạ, hằng ngày phải chiến đấu sống chết. Lúc đó chưa hề có cảm giác khó hiểu kia.

Nàng lại nhìn tiếp đoạn kí ức phía sau, có một người cho Đế Băng ăn hồn tâm, cảm giác này cũng chưa xuất hiện.

Rồi vẫn người đó, hứa sẽ giải phóng cho Đế Băng, mất một cánh tay vì muốn đưa nàng qua cánh cửa tù tội. Cảm giác này bắt đầu xuất hiện, dù vô cùng nhỏ nhoi.

“Là vì một người sao?” Hàn Tuyết tự hỏi, trong đầu nhớ về một đoạn kí ức mơ hồ, như thể đã lưu giữ trong thâm tâm nàng từ vạn năm quá khứ…

Kẻ đó đơn độc đi giữa màn mưa tuyết lạnh lẽo.

Dường như mặt đất dưới chân không muốn hắn chạm vào, dường như những cơn gió lạnh cũng tránh đường hắn đi, dường như mặt trời mờ mịt vì không muốn rọi soi hắn.

Một kẻ cô độc, một kẻ vô tình, trái tim hắn lạnh lẽo đến mức băng giá cũng run rẫy.

Tuyết rơi đầy trời, nhưng không rơi trúng hắn, chỉ trừ một hạt tuyết nhỏ.

Hắn biết, nhưng không quan tâm, vẫn một thân độc hành.

Hạt tuyết vẫn lì lợm bám trên vai hắn qua đoạn đường thật dài.

Hắn đi đến cuối vùng băng tuyết.

Hạt tuyết vẫn đọng trên vai.

Cuối cùng, hắn dừng bước cất lời: “Hạt tuyết nhỏ, ngươi chỉ là một chút phù du, theo ta một bước nữa thì ngươi sẽ lập tức tan chảy.”

Hắn im lặng, hạt tuyết nhỏ cũng im lặng trên vai hắn.

Lúc sau, hắn lại hỏi: “Ngươi không biết sợ sao?”

“Ngươi không muốn tận hưởng chút khoảnh khắc ngắn ngủi còn lại của cuộc đời?”

“Ngươi muốn tan biến?”

“Hay… Ngươi muốn đi cùng ta?”

Hắn lắc đầu, gương mặt không chút cảm xúc: “Đi cùng ta? Ngươi lạnh đó, nhưng có đủ lạnh để thích nghi với sự cô độc tận cùng khi bước vào con đường tàn khốc này không?”

“Chia tay ở đây thôi!”

Sau đó hắn phất nhẹ tay làm hạt tuyết nhỏ bay đi, còn hắn lại cô độc cất bước đi xa, vừa đi vừa để lại một câu nói: “Ta vì tình mà bước đi con đường vô tình, vì cứu một mạng người mà sẵn sàng hủy diệt tất cả. Hạt tuyết nhỏ, liệu ngươi cũng có thể đánh đổi tất cả vì một người?”

“Vì một người…” Hàn Tuyết ngẫm lại câu nói, trong đầu hiện ra cảnh tượng Lãnh Sương tan biến vì Bình Thường, vì Dương.Đoàn tàu dài cập vào bến cảng Thế Giới Ngầm, các toa tàu đồng loạt mở cửa. Từng hành khách lần lượt xuống tàu để nhường chỗ cho những người đang chờ được lên tàu để đi đến những địa điểm khác trong lòng đất.
Dương cũng xuống tàu, vì lối vào Địa Tâm Cảnh nằm ở Thế Giới Ngầm.

Vừa bước khỏi toa tàu, Dương đề phòng nhìn Cửu Huyền, nhưng nàng không hề có ý định ra tay tấn công Dương tại đây.

Lúc Dương còn đang nghi vấn, Nhất Niệm xuống sau liền giải thích: “Mô phật! Chúng ta đang đứng trong khu an toàn, không ai được đánh nhau trong khu vực này, Cửu Huyền thí chủ sẽ không dám phá luật làm bậy đâu.”

Là một trong các thế lực hùng mạnh nhất trong lòng đất, Thế Giới Ngầm cũng có luật lệ riêng, cả Thế Giới Ngầm sẽ chia ra làm nhiều khu vực bao gồm hai loại khu vực chính, một loại là khu vực an toàn với đầy đủ luật lệ và an ninh, loại khác là khu tự do, người đến khu này được làm mọi thứ tùy ý thích, mạnh được yếu thua. Cách phân biệt khu vực cũng rất đơn giản, mỗi loại khu vực có nền gạch khác nhau, khu vực tự do lát gạch màu đỏ, khu vực an toàn lát gạch màu xanh lá.
Nghe Nhất Niệm giới thiệu, Dương ngạc nhiên hỏi: “Vào khu tự do là muốn làm gì cũng được?”

Nhất Niệm chắp tay gật đầu.

Trong đầu Dương nghĩ ngay đến một điều, liền liếc xung quanh rồi thì thầm vào tai Nhất Niệm: “Vậy… hiếp dâm thì sao?”

Nhất Niệm, vẫn giữ vẻ mặt thanh tịnh gật đầu, sau đó cũng thì thầm vào tai Dương: “Mô phật! Năm ngoái bần tăng từng thử, nhưng không ngờ lại nhằm vào một nữ Linh Đế, kết quả chưa kịp sờ mông đã bị đánh cho trọng thương. Sau đó chạy được vào khu an toàn nhưng vẫn bị đuổi giết, may là mấy chú công an kịp thời ngăn cản mới thoát một mạng. Lại còn phải bồi thường đến 200 nghìn cô ta mới chịu bỏ qua cho. Mô phật…”

Nghe Nhất Niệm kể xong, Dương lập tức quỳ xuống dập đầu dưới chân Nhất Niệm, miệng tôn kính hô: “Sư phụ! Nhận của đệ tử một lạy!”
Sự tôn kính là phát ra từ tận đáy lòng Dương, từng tu trong Vô Lực bang, gặp qua đủ dạng tăng ni, nhưng hắn chưa từng thấy hòa thượng nào bán bổ tôn giáo như tên Thích Đông này.

“Mô phật! Kẻ xin làm đệ tử phải là bần tăng mới phải!”

“Ý ngươi là sao?” Dương thắc mắc.

Nhất Niệm từ tốn giải thích: “Nhờ Cửu Huyền thí chủ ra tay bên bờ suối mới biết Phi Dương thí chủ cũng chính là Bình Thường đại sư, phật pháp cao thâm tuyệt đỉnh, đồng thời dùng được cả Hoàng Niệm lẫn Hắc Niệm.”

Khi đánh với Cửu Huyền ngoài khách sạn bên bờ suối Voi, Dương chưa lộ mặt và đã dùng Hắc Phù Đổng làm giáp nên người xung quanh có thể dễ dàng đoán ra hắn là Bình Thường, nhưng chưa biết hắn là Võ Phi Dương. Còn những người lên tàu trước đều không kịp chứng kiến trận đụng độ nên cũng không biết Võ Phi Dương là Bình Thường, chỉ trừ Cửu Huyền đã biết trước và Nhất Niệm chứng kiến bộ giáp lẫn gương mặt không cải trang của Dương nên đoán ra.
Nhất Niệm tiếp tục nói: “Sư phụ của bần tăng từng nói, không ai có thể đồng thời mang Hắc Niệm và Hoàng Niệm, trừ trường hợp người đó có năng lực nghịch thiên, hoặc có bảo vật nghịch thiên, ví dụ như là…”

Nói đến đây, Nhất Niệm ngập ngừng nhìn Dương bằng ánh mắt thăm dò và nói tiếp: “Như là… Vô Tự Thiên Thư…”

Dương tròn mắt ra vẻ ngạc nhiên: “Vô Tự Thiên Thư? Đó là bảo vật cấp gì?”

Ngoài mặt thì giả vờ ngây ngô, nhưng trong lòng Dương thì dậy sóng, Vô Tự Thiên Thư, chỉ thêm hai chữ, nhưng rất có thể có liên quan đến Thiên Thư mà Kinh Vô Nguyệt nhắc đến và Thiên Thư trong bài thơ Nam Quốc Sơn Hà của Lý Thường Kiệt. Vậy Thiên Thư này còn có thể dung hòa hai yếu tố đối lập?

Thấy phản ứng khá chân thật của Dương, Nhất Niệm vốn nghi ngờ Dương có Vô Tự Thiên Thư tỏ ra chút thất vọng, cho rằng bản thân đã đoán nhầm.
Rời khỏi bến cảng, Dương nhìn quanh vì chưa biết phải đi đâu khi thời điểm lối vào Địa Tâm Cảnh mở ra còn cách khoảng vài ngày nữa.

Biết Dương lần đầu đến Thế Giới Ngầm, Nhất Niệm nhiệt tình gạ gẫm: “Mô phật… Thí chủ có muốn tham quan Thế Giới Ngầm không? Bần tăng nguyện làm hướng dẫn viên.”

Biết Nhất Niệm bại hoại nhưng đối với mình không hề có địch ý, Dương khá thoải mái rút tiền ra để thuê hắn làm hướng dẫn viên, nhưng bất ngờ là Nhất Niệm lắc đầu từ chối.

“Mô phật! Hướng dẫn thí chủ là thành ý của bần tăng, không cần tiền bạc.”

Nói đến đây, Nhất Niệm thở dài.

“Sao ngươi lại thở dài?” Dương hỏi.

Nhất Niệm lắc đầu đáp: “Mô phật! Bần tăng có một khát vọng khó thành, từng cố gắng thực hiện nhưng sư phụ dặn dò không được miễn cưỡng, đành nương nhờ hai chữ tùy duyên.”
“Tùy duyên? Ý ngươi là sao?”

Nhất Niệm lại thở dài: “Mô phật! Thí chủ chính là duyên. Được biết thí chủ còn có tài cải trang siêu đẳng, nên bần tăng muốn xin thí chủ giúp bần tăng cải trang một lần.”

“Cải trang? Để làm gì?” Dương thắc mắc, đúng là hắn từng cải trang thành Bình Thường khiến gần như không ai nhận ra, nhưng đó đâu phải hắn tự làm, còn lớp cải trang Lý Hữu Thực thì không thể lừa được cao thủ.

Ra vẻ từ bi, Nhất Niệm chắp tay nói: “Mô phật! Để thực hiện lý tưởng cứu nhân độ thế, bần tăng quyết dấn thân vào cõi hồng trần để trải nghiệm thế gian. Nhưng thật lòng muốn hành thiện tích đức mà không muốn lộ ra thân phận nên đành tìm cách cải trang.”

Nghe Nhất Niệm nói như thật nhưng trên gương mặt phúng phính cũa gã lộ rõ nét dâm tà thèm khát, Dương nghi hoặc hỏi: “Thật không? Hay ngươi cải trang đi đá phò?”
Nhất Niệm theo quán tính chắp tay gật đầu: “Mô phật! Có gì mà cao thượng? Cứu nhân độ thế là bổn phận của… Ủa chết mẹ sao thí chủ biết?”

Dương thở dài, vỗ vai Nhất Niệm tỏ ý đồng cảm. Đá phò là một trong những ước mơ thầm kín của Dương, nhưng bản thân hắn quá nổi tiếng nên sợ chỉ vừa ló mặt vào nhà chứa thì lập tức có báo đăng tin “Hắc Vũ Tiên Long phá đò”. Thật sự rất là xấu cái hình tượng (giả tạo) ngầu lòi mà Dương khổ công xây dựng, chính vì thế mà Dương từng lợi dụng lúc bị Bích Diệp nguyền thành trẻ con để lén đi, nhưng vẫn bị Bích Diệp bắt về.

Lại nói Nhất Niệm còn là một hòa thượng thiên tài, chắc chắn ở Thế Giới Ngầm này hắn còn nổi danh hơn nhiều so với Dương, dù Nhất Niệm không lo hình tượng bản thân thì cũng không dám làm xấu mặt Thiên Không Tự, xấu mặt sư phụ hắn.
Nhất Niệm nhận ra sự đồng cảm từ Dương, cũng vỗ vai đáp lại, hai con người cùng chung chí hướng cùng lắc đầu thở dài.

“Lúc nãy ngươi nói thèm thịt cầy, hay ta khao ngươi một bữa?” Dương nói.

“Được! Ta biết một quán có món thịt cầy chay rất ngon.” Nhất Niệm hứng khởi nói.

“Thịt cầy chay?”

Nơi Nhất Niệm đưa Dương đến là một quán cóc xập xệ trong khu ổ chuột cho dân hạ lưu. Hai tên ngồi bẹp xuống một tấm chiếu cũ mục nát và gọi ra một đĩa cầy chay với lá mơ cùng mắm tôm chay trông như thật.

Dương cuộn một lát thịt cầy cùng lá mơ chấm vào mắm tôm đưa lên miệng nhai giòn giã. Đang tận hưởng hương vị ngon lành, chợt Dương và Nhất Niệm cùng ngạc nhiên nhìn ra trước quán, nơi một tên ăn mày đang đứng nhìn vào họ.

Đáng ngạc nhiên, bởi vì Việt Nam trong Linh giới này cực kỳ ít nếu không nói là không có ăn mày, kẻ giống ăn mày duy nhất mà Dương nhớ đã từng gặp lại là Thần Sư Đạp Đức Cường.
Càng đáng ngạc nhiên, gã ăn mày này tuy gương mặt bê bết bẩn nhưng trông còn rất trẻ và khá tuấn tú.

Ngạc nhiên nhất chính là, gã ăn mày khiến Dương liên tưởng đến một người nào đó mà Dương cảm thấy rất đáng ghét, nhưng hắn lại chưa nhớ ra người được liên tưởng là người nào mà lại giống một tên ăn mày.

Ban đầu, Dương tưởng gã ăn mày đang nhìn đĩa thịt cầy của hắn, nhưng sau đó Dương nhận ra kẻ kia đang nhìn chằm chằm vào hắn.

Rồi chợt gã lắc đầu và nói với Dương: “Ta vốn không muốn gặp ngươi, nhưng số phận lại muốn ngươi gặp ta.”

“Chúng ta quen nhau sau?” Dương nghi hoặc hỏi.

Gã ăn mày nhún vai: “Đoán đi! Đoán trước khi ta thử ra tay giết ngươi.”

Thấy Dương gặp rắc rối, sợ Dương xảy ra sự cố không thể trả tiền thịt cầy, Nhất Niệm vội khuyên can: “Mô phật! Đây là khu an toàn, thí chủ không nên làm bậy.”
“Khu an toàn sao?” Gã an mày nhìn nền gạch dưới chân rồi phất nhẹ bàn tay.

Cái phất tay nhẹ nhàng của gã ăn mày khiến Dương và Nhất Niệm cảm thấy hoa mắt trong một giây, ngay sau đó, khung cảnh trước mắt cả hai đã biến đổi thành một vùng thị trấn hoang phế.

Dương và Nhất Niệm cùng nhìn gã ăn mày trước mặt, cùng quay sang nhìn nhau rồi cùng nhìn nền gạch dưới chân, màu đỏ.

“Vãi l-n!” Nhất Niệm há mồm thốt lên rồi co giò bỏ chạy, Dương cũng co giò chạy theo sát bên.

Thấy Dương chạy theo mình, Nhất Niệm bực mình quát: “Mô phật! Đừng có chạy theo tao!”

Sở dĩ Nhất Niệm phát hoảng quên cả lễ nghi là vì hắn lẫn Dương đều nhận ra gã ăn mày kia có khả năng dịch chuyển không gian cực kì lợi hại, rất có thể là một vị Thần.

“Chứ chạy đâu bây giờ, đ- má ngày gì mà xui dữ vậy!” Dương vừa sợ vừa bực quát. Hắn theo Nhất Niệm cắm đầu chạy không dám nhìn lại, thậm chí Dương còn có ý định dùng Dạ Hành dù biết rõ chỉ sau một hoặc vài bước Dạ Hành khoảng cách ngắn thì cơ thể hắn sẽ bị tê liệt.
Nhưng Dương và Nhất Niệm không biết rằng, kẻ kia vẫn còn đứng yên, không phải vì gã không muốn đuổi giết Dương, mà vì gã bị chặn đường, bởi một làn khói tím.

Làn khói tụ thành hình dạng một mỹ nữ đẹp đến ma mị, nàng chỉ đứng đó, ánh mắt đẹp long lanh đượm u buồn thoáng liếc về bóng lưng của Dương đang hốt hoảng chạy xa.

Gã ăn mày không có vẻ gì là bất ngờ, chỉ ngắm nhìn vẻ đẹp ma mị của nàng và hỏi: “Không muốn ta giết hắn sao?”

Nàng gật đầu: “Ngươi sẽ không thể giết hắn.”

Gã ăn mày lại nói: “Nhưng ta muốn thử, nàng không cản nổi đâu!”

Tử Linh không phủ nhận, nàng chỉ bước tới một bước, toàn thân như bốc lên một ngọn lửa màu tím, sát khí khủng khiếp lan ra khiến toàn bộ người trong Thế Giới Ngầm đồng rùng mình vì cảm nhận nguy hiểm.

Ngay cả gã ăn mày cũng tròn mắt ngạc nhiên: “Nàng… Thiêu đốt linh hồn!”
Dưới sát khí kinh thiên, nàng, Tử Linh, nhìn gã ăn mày bằng ánh mắt đầy quyết tâm, nàng nói: “Ta có thể chết, nhưng hắn phải sống!”

Gã ăn mày nhìn Tử Linh với ánh mắt tò mò, sau đó hắn hỏi: “Nàng yêu hắn?”

Tử Linh không đáp, nhưng nét ửng hồng trên gò má xinh đẹp đã bán đứng nàng.

Nét ửng hồng kia khiến gương mặt gã ăn mày trở nên si ngốc, rồi hắn lắc đầu quay lưng, vừa đi vừa nói: “Dừng thiêu đốt linh hồn đi, ta không muốn một Nữ Thần bị ta hại chết.”

Sau đó gã lại nói tiếp: “Ta sẽ không giết hắn, nhưng từ giờ ta sẽ xem hắn là tình địch! Ta tên Vô Thiên Phong Ba, còn nàng?”

Tử Linh không đáp, nàng dừng quá trình thiêu đốt linh hồn và quay lưng lại nhìn theo hướng Dương đã chạy đi.Mười phút sau…

Dương và Nhất Niệm bị bốn người mặc cảnh phục còng tay giải về đồn, trên mặt hai tên vẫn còn vẻ phê pha ngây ngất.
Nguyên nhân là vì lúc cắm đầu chạy, hai tên nhìn thấy khu vực an toàn liền xông vào, trời xui đất khiến thế nào mà hai tên cùng tông vào cửa sổ nhà dân, đúng phòng có một cặp nam nữ đang trần truồng ôm nhau để chữa sốt rét, kết quả là bốn phút sau công an ập đến bắt hai đứa về đồn vì tội xâm nhập gia cư bất hợp pháp trong khu an toàn.

Bị kết tội và phạt giam giữ mười ngày, Dương và Nhất Niệm bị giải vào khu buồng giam, mỗi người một buồng.

Ngồi trong buồng giam, Dương quay sang hỏi Nhất Niệm torng buồng bên cạnh: “Bị giam mười ngày, nhưng Địa Tâm cảnh chỉ hai đến ba ngày nữa là mở, vậy phải làm sao?”

“Làm sao? Hừ!”

Một giọng nói có chút quen từ buồng giam đối diện khiến Dương giật mình nhìn sang.

Dương kinh ngạc nhận ra kẻ bị xích trong đó chính là kẻ Dương từng gặp trong Phật Cảnh, thiên tài đệ nhị Hùng Vương Bảng, Nhất Đao Đoạn Tuyệt.
Nhìn Dương rồi nhìn sang Nhất Niệm, Đoạn Tuyệt cười nhạt nói: “Vượt ngục chứ sao!”

==================== Chương 270: Chương cuối ====================

Dương đứng dưới đáy biển sâu thâm thẫm, mắt hướng về phía Long Thành rực rỡ, trong lòng tràn ngập đủ loại cảm xúc.

Chàng đã trở lại Long Thành lần nữa, nhưng không còn là một kẻ cô độc yếu ớt của ngày xưa.

“Mẹ! Ta đến cứu nàng đây!” Dương thì thầm, sau đó giậm mạnh chân khiến đáy biển rung chuyển, áo choàng đen oai hùng phấp phới trong làn nước, ma kiếm Nghịch Thiên trên tay chỉ thẳng về hướng Long Thành.

“TẤN CÔNG!!!!!” Dương gầm lên một tiếng như mãnh long gào thét. Phía sau chàng, hàng chục ngàn chiến sĩ dũng mãnh của Hắc Đạo đồng loạt hò hét rồi theo chân chàng xông phá Long Thành.

Bên ngoài Long Thành, một lực lượng hùng hậu của phe Long Thành đang sẵn sàng truy cản.

Dẫn đầu là Long Hán và các trưởng lão khác.

“LONG HÁN!!!!!” Dương gầm lên khi thấy Long Hán bước ra, cơ thể Dương mọc vảy rồng và cánh đen oai vệ, chỉ bằng một bước Dạ Hành, chàng đã áp sát Long Hán và tung một đòn Cuồng vào đầu lão.

ẦM!!!!

Trúng đòn, đầu Long Hán cắm sâu xuống đáy biển, dư chấn lan ra khiến cả một vùng biển gợn sóng dữ dội, Long Thành rung chuyển.

“Đại trưởng lão!” Chứng kiến đại trưởng lão Long Hán đại bại sau một đòn duy nhất, các trưởng lão còn lại lập tức tập hợp bao vây Dương.

“Hừ!” Trước quần địch vây công, Dương cười nhạt, Hắc Ma Đế Lôi tỏa khắp cơ thể, cánh đen vỗ mạnh rồi hóa thành một tia chớp cực nhanh lướt về phía nhị trưởng lão trong chớp mắt và tung chưởng.

BINH!

ẦM!

Trúng một chưởng của Dương, nhị trưởng lão như một mũi tên bay ngược về phía Long Thành, va mạnh vào bức tường bảo vệ thành khiến bức tường hư ảo này nứt vỡ.

Hạ gục nhị trưởng lão, Dương lại dùng Ngự Lôi Thuật hóa thành tia chớp lướt về phía tam trưởng lão và dùng cánh tay chân long chụp vào đầu gã.

“Cháy lên đi!” Dương lạnh lùng nói, sau đó Huyết Ảnh Yêu Hỏa bừng lên trên tay chàng, đốt sạch râu tóc trên đầu tam trưởng lão, khiến lão kêu gào thảm thiết rồi ngã gục.

Sẵn bàn tay mang Huyết Ảnh Yêu Hỏa, Dương giơ nắm đấm lên trời trong khi các trưởng lão còn lại đồng loạt xông vào chàng.

“Ngự Hỏa Thuật – Thiên Thạch Cuồng Quyền!” Dương vừa gầm lên vừa giáng nắm đấm mang huyết hỏa xuống đáy biển, nắm đấm như một tảng thiên thạch khổng lồ từ trời cao giáng xuống, gây ra một vụ nổ khủng khiếp làm toàn bộ các trưởng lão và binh lính xung quanh phun máu văng ra xa. Cả vùng bán kính hơn trăm mét sụp xuống thành hình bán cầu, Long Thành nghiêng ngã.

Hạ gục toàn bộ trưởng lão, Dương lạnh lùng dõi mắt về phía hàng ngàn địch quân trước mặt, sau đó chàng lạnh lùng tiến bước.

Khắp người Dương dần bốc lên một làn khói tím ma mị ngập tràn khí tức tử vong.

Dương bước vào lòng địch như đi giữa chốn không người, kẻ thì sợ hãi tự tránh đường, kẻ can đảm thì bị tử vong khí của Dương hút dần sự sống, gục ngã trên đường chàng đi qua.

Tiến đến chốt chặn cuối cùng, Dương rút Nghịch Thiên kiếm chém ra một vệt đen dài cắt đứt lớp phòng ngự quanh cổng vào, sau đó chàng hiên ngang bước vào Long Thành.

Vào Long Thành, Dương đạp đất bay lên cao, đưa mắt nhìn về phía tòa Long Cung ở trung tâm Long Thành, nơi quảng trường Long Mẫu đang tổ chức một buổi lễ long trọng, lễ cưới.

Bằng thị giác của rồng, Dương có thể nhìn thấy ở trung tâm buổi lễ, Long Ngạo mặc lễ phục bảnh bao đang đưa mắt ngắm nhìn Diễm đứng đối diện, trông nàng xinh đẹp tuyệt trần với bộ áo dài cưới lộng lẫy.
Nghi thức trao nhẫn bắt đầu, Long Ngạo chuẩn bị mang nhẫn vào ngón tay trắng nõn của Diễm…

Dương lạnh lùng lấy Linh Quang Thần Cơ ra, dùng Thiên Cực Thánh Quang làm tên và giương lên.

Mũi tên lao đi với tốc độ ánh sáng, trong chớp mắt đã bắn đứt đôi chiếc nhẫn cưới khi còn chưa kịp vào tay Diễm.

Cả quảng trường kinh ngạc nhìn lên bầu trời.

“Võ Phi Dương!”

“Không phải các trưởng lão đang bảo vệ cổng thành sao?”

“Hắn… Hắn đánh bại đại trưởng lão? Không thể nào!”

Trước những tiếng xôn xao, Dương vỗ cánh bay thẳng đến quảng trường, đáp xuống bên cạnh Diễm trước nét mặt kinh ngạc của Long Ngạo.

“Dương!” Diễm vừa mừng vừa lo: “Con không nên đến đây!”

Dương ôm lấy nàng vào lòng và nói: “Ta phải đến đây! Đến để mang nàng về!”

Chàng nhìn vào mắt nàng, đôi mắt đẹp cũng đang nhìn hắn, rưng rưng dòng cảm xúc…
Rồi chàng hôn vào môi nàng, bất chấp những cái nhìn khó tin, bất chấp xung quanh đều là kẻ thù…

“Ư… A… Aaa…”

Tiếng rên rĩ khe khẽ kèm âm thanh bành bạch vang bên tai Dương khiến chàng thầm cảm thấy có gì đó không đúng lắm…

Vẫn hút lấy làn môi thơm mát như kẹo ngọt của Diễm, Dương mở mắt ra để tìm nguồn gốc tiếng rên, và…

Tối đen.

Dương giật mình nhận ra bản thân đang ôm hôn một khung sắt nhà tù mà tưởng là hôn Diễm, bảo sao hắn lại cảm thấy môi nàng mát lạnh lạ thường.

“Aa… Ư…”

Nhưng tếng rên vẫn còn, và rất thật.

Dương kinh nghi nhìn sang buồng giam bên cạnh.

Là Nhất Niệm, gã đang nằm sấp trên nền gạch, cặp mông to tròn nhô lên hẫy xuống liên tục trong khi cổ họng gã thỉnh thoảng lại giả giọng nữ rên rỉ: “Aa… Ư… A… Ô de! Cơm ngon bay bi! Aa…”

Nhất Niệm hẫy mạnh dần, tăng tốc hết cỡ, tiếng rên cũng dồn dập cao trào: “Aa… Kim chi… Ộp ba! Kim chi! Aaaa…”
Sau bốn phút bốn mươi bảy giây, Nhất Niệm rùng mình giật giật mấy cái rồi thở phào thỏa mãn.

Lặng đi vài giây, Nhất Niệm chợt mở mắt ra và thấy Dương đang ôm song sắt nhìn mình, gã lập tức bật dậy chuyển thành tư xếp bằng ngồi niệm kinh trang nghiêm và nói: “Mô phật! Bần tăng trong lúc niệm kinh bị muỗi đốt nên đã tẩu hỏa nhập ma. Có lẽ lúc đang nằm kịch chiến tám trăm hiệp với tâm ma đã làm phiền giấc ngủ của thí chủ. Hổ thẹn, hổ thẹn!”

Dương không nói gì, chỉ khinh bỉ nhếch môi và thầm nguyền rủa Nhất Niệm vì đã làm hỏng mất giấc mộng đẹp của hắn.

Chợt có tiếng hừ lạnh phát ra từ buồng giam đối diện, Đoạn Tuyệt lạnh lùng nói: “Bớt tấu hài, lo mà giữ sức chuẩn bị cho sáng mai, đừng làm thêm gánh nặng cho ta!”

Dù khá bất mãn với thái độ khó ưa của Đoạn Tuyệt, Dương cũng đành im lặng cho qua, điều hắn quan tâm hiện giờ là ra khỏi nhà tù này trước khi Địa Tâm Cảnh mở ra, và để làm được điều đó thì hắn cần hợp tác với Thích Đông và Đoạn Tuyệt.
Ở tù trong Thế Giới Ngầm, trừ việc chờ đến mãn hạn tù để được thả ra thì cách còn lại là tham gia một trận chiến mang tên Vượt Ngục.

Trận chiến Vượt Ngục được Thế Giới Ngầm tạo ra vì mục đích kiếm tiền là chính, mỗi cuộc vượt ngục được tổ chức sẽ thu hút một lượng khán giả đến xem, đông hay vắng tùy vào độ nổi tiếng của tù nhân. Ngoài ra, hình thức cá độ sẽ được triển khai cho các con bạc đặt cược cửa thắng thua cho tù nhân.

Về thể thức, Vượt Ngục yêu cầu có 3 tù binh hợp tác. Cả 3 tù binh đều chịu 10 tầng phong ấn linh lực và phải lần lượt đánh bại 10 cai ngục với cấp sức mạnh tăng dần theo thứ tự từ 1 đến 10.

Để có cơ hội chiến thắng, các tù binh sẽ phải đi tìm những chiếc chìa khóa để lần lượt giải 10 tầng phong ấn, mỗi lần giải phong ấn sẽ có lại một phần sức mạnh.
Trong lịch sử Thế Giới Ngầm, chưa từng có tù binh nào vượt ngục thành công, kỉ lục hiện tại dừng ở cấp cai ngục thứ 8. Điều này cũng không có nghĩa rằng cai ngục mạnh như Thần, mà đơn giản là do không có tù nhân nào quá mức mạnh mẽ, vì nếu mạnh hơn cả cai ngục thì đã không bị bắt làm tù nhân.

Mặt Trời nhân tạo ló dạng rọi soi Thế Giới Ngầm, Dương, Thích Đông và Đoạn Tuyệt bị giải vào một nơi trông như một công viên rộng lớn, xung quanh công viên là các khán đài với hàng chục ngàn người chật kín đang reo hò ầm ĩ.

Lúc này, một người có vẻ là bình luận viên đang ngồi nói thật to: “Thưa quý vị, an toàn hay tự do luôn luôn tỉ lệ nghịch với nhau. Ngươi muốn an toàn tuyệt đối, hãy ngồi ru rú giữa bốn bức tường, nghĩa là ngươi đánh mất tự do. Ngươi muốn tự do tuyệt đối, thích làm gì thì làm, thích giết ai thì giết, nghĩa là tất cả những người khác cũng có quyền giết ngươi, ngươi không còn an toàn.”
“Có người muốn an toàn nhưng kẻ tử thù của người đó lại được tự do, có người muốn được tự do nhưng lại sợ người thân mất an toàn. Và để dung hòa cả hai yếu tố, Thế Giới Ngầm của chúng ta đã tạo ra một luật lệ độc đáo, luật phân khu. Kẻ muốn tự do, hãy vào khu tự do, kẻ cần an toàn, cứ ở trong khu an toàn.”

“Cũng có những kẻ ngu xuẩn tưởng mình tự do trong khu an toàn, gây ảnh hưởng đến yên bình của người khác. Đó là lí do chúng ta có nhà tù.”

“Nhưng, Thế Giới Ngầm cũng tôn trọng quyền chọn lựa giữa tự do và an toàn của tù binh. Vậy nên chúng ta lại có đấu trường Vượt Ngục, nơi những tù binh tìm kiếm cơ hội tự do.”

Gã bình luận viên nói liên hồi khiến khán giả bực tức quát: “DÔNG DÀI CÂU CHƯƠNG HẢ CHA NỘI! ĐÁNH LẸ DÙM ĐI!”

“Vâng! Xin cảm ơn quý vị đã lắng nghe, chương truyện đến đây là hết… À nhầm! Ý tôi là các tù binh đã sẵn sàng tiến vào đấu trường!”
“Vâng! Tôi đã thấy một bóng dáng quen thuộc bước ra! Là thiên tài số một Thế Giới Ngầm, Thế Hệ Hoàng Kim, Đệ Nhị Hùng Vương Bảng, biệt hiệu Nhất Đao, tên là Đoạn Tuyệt!”

Đoạn Tuyệt bước ra theo lời giới thiệu khiến cả khán đài bùng nổ dữ dội, tiếng hoan hô cổ vũ ầm vang lan khắp cả Thế Giới Ngầm.

“Theo sau là thiên tài của Thiên Không Tự, Thế Hệ Hoàng Kim, Đệ Ngũ Hùng Vương Bảng, biệt hiệu Nhất Niệm, tên là Thích Đông!”

Nghe tên mình xướng lên, Thích Đông hít một hơi sâu, ép cái bụng mở cho thon lại và ưỡn ngực ra, tay chắp lại, mắt nhắm hờ bước đi như thể không nghe thấy tiếng hò reo cổ vũ.

“Và thành viên cuối cùng, thiên tài đến từ mặt đất, Thế Hệ Phi Thường, biệt hiệu Hắc Vũ Tiên Long, tên Võ Phi Dương!”

Ăn hành thành thói quen, Dương e dè bước ra với hai tay ôm đầu, mắt láo liêng đề phòng vỏ chai và pháo sáng.
Đúng là có vỏ chai bay tới tấp, pháo sáng bắn ầm trời cùng tiếng chửi rủa thậm tệ vang khắp khán đài, nhưng không nhằm vào Dương, mà vào tên bình luận viên.

“Hết mẹ chương mới rồi! Thằng bình luận viên câu giờ khốn nạn!”

“Chết mẹ mày đi đồ câu giờ!”

“Dùng pháo sáng thông đít nó!”

“Ủa sao đít thằng này toàn mùi nhang?”

Tội cho tên bình luận viên thì ít mà tội cho bản thân không ai thèm chú ý thì nhiều, Dương thầm thở dài theo chân Thích Đông vào khu vực chuẩn bị.

Nhưng Dương không biết rằng, trên khán đài còn có một số người đặc biệt chú ý đến hắn, ví dụ như Thiết Công Tử – Lương Diệt và Bảnh Thiếu Gia – Lưu Các.

Giữa ồn ào xung quanh, Lương Diệt và Lưu Các nhờ có bảo vật cách âm nên có thể thoải mái trò chuyện. Thấy Dương xuất hiện, Lương Diệt cười lạnh nói: “Vừa xuống Thế Giới Ngầm đã gây chuyện, cũng may cho hắn.”
“May thế nào?” Lưu Các hỏi.

Lương Diệt đáp: “Ta định nhờ ngươi chơi hắn một vố ở cổng vào Địa Tâm Cảnh, nhưng hắn cũng như Đoạn Tuyệt và Thích Đông, khó mà vượt ngục thành công.”

Lưu Các gật gù: “May cho hắn thật, nhưng ngươi định chơi hắn thế nào?”

Lương Diệt đáp: “Nơi cổng vào Địa Tâm Cảnh chắc chắn sẽ tập hợp rất đông phóng viên các báo, ta định lúc đó đánh bại Võ Phi Dương thu lại Truy Ảnh 800 Mã Lực và tặng cho ngươi!”

“Cho ta? Thật chứ?” Lưu Các vui mừng.

“Thật! Nhưng sau đó, ta sẽ lấy ra mẫu xe Siêu Cúp 50 Phân Khối do Tân Bảo Xưởng chế tạo ra cho ngươi mượn chạy thử. Sau đó ngươi chắc chắn cảm thấy Siêp Cúp 50 Phân Khối vượt trội hơn Truy Ảnh nên xin ta, ta lại tặng ngươi chiếc Siêu Cúp.”

“Rồi ngươi quay sang chê bai Truy Ảnh và đốt bỏ nó ngay trước mặt mọi người. Bảo đảm sau đó không lâu thì dân chúng sẽ kéo nhau đi mua Siêu Cúp về chạy!”
“Tuyệt diệu!” Lưu Các vỗ tay tán thưởng.

Lương Diệt gật gù tỏ vẻ hài lòng với kế hoạch quảng cáo hoàn hảo của bản thân, đồng thời cũng nghĩ đến cảnh bản thân hắn cưỡi chiếc Siêu Cúp phiên bản mạ vàng trước ánh mắt hâm mộ của người xung quanh.

Cách chỗ Lương Diệt không xa, có hai người phụ nữ khoác áo choàng đen với mũ trùm đầu đang ngồi nhìn về phía Dương.

Một trong hai người có làn da trắng ngần như tuyết, mái tóc xoăn vàng óng ả hơi lộ ra dưới mũ trùm, trên vùng ngực no tròn có một mặt dây chuyền hình chữ thập, tay nàng ôm một quyển sách cổ.

Nàng chăm chú nhìn Dương và nói bằng giọng như chưa quen tiếng Việt: “Người đó… Có phải là kẻ có thể biến thành hình dáng như Thiên Thần Sa Ngã được miêu tả trong cổ kinh?”

Người bên cạnh gật gù: “Có vẻ là hắn, tên hắn là Võ Phi Dương.”
“Võ Phi Dương…” Cô gái tóc vàng lặp lại cái tên rồi lật quyển sách ra những trang gần cuối, lẩm nhẩm đọc…

“Trong trận chiến cuối cùng, thiên thần sa ngã biến thành một con rồng đen hùng mạnh, nhưng cuối cùng vẫn bị đánh bại, hóa thành một tia chớp đen giáng xuống trần gian…”

Rồi nàng đóng quyển sách lại, nhìn Dương và tiếp tục thì thầm: “Kẻ bị nghi ngờ đang nắm giữ Chương Cuối và một phần Thánh Kiếm. Một thứ có thể gây ra Diệt Thế, một thứ có thể ngăn chặn Khải Huyền!” Khán giả lại hò reo vang trời khi cuộc vượt ngục bắt đầu, Dương, Đoạn Tuyệt và Thích Đông cùng nhau chạy vội vào khu vực giống như công viên để tìm chìa khóa giải phong ấn.

“Ê bần tăng thấy cái hộp lạ lắm nè!” Tìm kiếm một lúc thì Thích Đông ngồi xổm trong bụi chuối gọi Dương cùng Đoạn Tuyệt đến.
“Chắc hộp chìa khóa đó! Mà sao nó ướt nhẹp vậy?” Đoạn Tuyệt hỏi.

Thích Đông chắp tay: “Mô phật! Bần tăng đi tè nên vô tình bắt gặp…”

“Ẹc!” Dương đang kề mũi ngửi xem nước gì.

“Thằng này! Tự mở đi!” Đoạn Tuyệt vỗ đầu Thích Đông và giục.

“Mô phật! Dơ lắm!”

“Nước mi xả ra chứ ai! Có vậy mà cũng sợ!” Dương khinh bỉ mắng, sau đó khều Đoạn Tuyệt: “Ngươi mở đi!”

Đoạn Tuyệt nghiến răng: “Sao mi không mở?”

Dương đáp: “Sáng đi vệ sinh quên rửa tay, sợ xui!”

“Hai thằng vô dụng!” Đoạn Tuyệt khinh miệt nói, sau đó xé lá chuối khều mở nắp hộp ra.

Ngay khi hộp mở, một vệt nứt không gian từ hộp hiện ra, mở lối cho một thân hình cao hơn chục mét xuất hiện.

Bình luận viên gào lên: “TRỜI Ạ! NGAY CHIẾC HỘP ĐẦU TIÊN ĐÃ TRIỆU HỒI CAI NGỤC CẤP 10! XUI TẬN MẠNG!”

Khi bình luận viên dứt câu, ba tên Dương, Thích Đông và Đoạn Tuyệt đã nằm xếp chồng lên nhau, mặt mày tên nào cũng sưng húp.
Cuộc vượt ngục thất bại nhanh nhất trong lịch sử!

==================== Chương 271: Nhà vua, nghệ sỹ và kẻ cướp ====================

Thế Giới Ngầm, trong một cống ngầm khô cạn ở khu tự do, Hoài Bão ngồi tựa lưng vào vách tường rong rêu, toàn thân chi chít những vết thương đang lành dần nhờ hiệu quả của linh đan.

Với gương mặt tái nhợt, hơi thở yếu ớt, Hoài Bão nghiến chặt răng cố quên đi cơn đau để giữ tinh thần tỉnh táo. Đôi lúc, nét mặt Hoài Bão lại trở nên dữ tợn, hắn nghiến răng ken két như thể muốn ăn tươi nuốt sống mọi vật.

Với ánh mắt hung tàn, “Hoài Bão” gầm gừ: “Dù linh hồn mày có chống cự được thêm bao lâu nữa thì Huyết Nha mang theo một mảnh tàn hồn khác của tao vẫn sẽ truy ra. Ngoan ngoãn thì buông xuôi cho tao khống chế, ít ra còn giữ được linh hồn.”

“Đừng hòng!” Hoài Bão thay đổi sang nét mặt kiên định và quát lên, sau đó hắn vận công pháp Thực Thần Ma để tạm thời trấn áp tàn hồn Giao Long Thần, sau đó hắn gục đầu thở một cách nặng nhọc.

Bóng người hư ảo của Kiếm Linh từ cơ thể Hoài Bão bay ra đứng đối diện hắn và lắc đầu: “Cứ tiếp tục như vầy, e rằng còn chưa chờ được lúc Địa Tâm Cảnh mở ra thì ngươi đã chết trong tay Huyết Nha.”

Tề Thiên Ma Tôn tạm khống chế cơ thể Hoài Bão, lão gật gù: “Hoài Bão gần như cạn kiệt linh lực rồi, nếu không hồi phục linh lực kịp thì lần chạm trán tiếp theo khó mà trốn thoát.”

Kiếm Linh gật đầu: “Bảo đan hồi phục đã dùng sạch rồi, xem ra các ngươi chỉ còn một cách cuối cùng.”

“Ý ngươi là dùng khả năng đặc biệt của Thực Thần Ma tầng thứ 5, Thực Linh?” Tề Thiên Ma Tôn hỏi.

Kiếm Linh đáp: “Phải, ta nhớ không lầm thì Lạc Long Quân khi đang trong quá trình tiến lên tầng năm cũng dùng được khả năng này, dù chưa hoàn thiện.”

Hoài Bão lấy lại quyền kiểm soát cơ thể và nói: “Thực Linh, khả năng cướp linh lực trong linh hồn của kẻ khác để nạp vào linh lực của bản thân?”

Lúc này, chợt có tiếng cười man rợ từ phía trên vọng xuống, sau đó có hai bóng người rơi xuống cống, cách Hoài Bão một khoảng không xa nhưng bị che khuất.

Rồi một người thứ ba nhảy xuống, lại cất tiếng cười man rợ: “Khà khà khà… Hai Linh Tá mà dám rủ ta đi phượt trong khu tự do, em chán thằng người yêu quèn này nên muốn hiến dâng cho anh đúng không? Khà khà…”

Một giọng nam khác quát lên giận dữ: “Thằng chó!”

Ngay sau tiếng chửi, một tiếng bạt tai thật to vang lên rồi có tiếng va đập mạnh vào tường.

Rồi có tiếng phụ nữ khóc lóc van xin: “Đừng! Viện phó, xin hãy thả chúng ta ra!”

“Hề hề hề…”

“Đừng mà!”

Lúc này, Tề Thiên Ma Tôn nhập vào Hoài Bão và giục: “Có hiếp dâm kìa! Mau ra hóng… à nhầm, mau ra cướp linh lực của chúng!”

Hoài Bão gượng đứng dậy, cất bước tiến đi.

Tên viện phó đang đè cô gái ra và kề gương mặt dâm tà vào nách nàng hít lấy hít để, chợt phát hiện Hoài Bão đang tiến đến.

Gã nhíu mày: “Thằng ăn xin, muốn ké hả?”

Hoài Bão không đáp, đối phương là một Linh Tướng cấp 3, tuy đang cạn kiệt linh lực nhưng có sự trợ giúp của Kiếm Linh, Hoài Bão dễ dàng một chiêu đánh ngất gã.

Chụp tay lên đầu gã viện phó viện gì đó dâm dê đang hôn mê, Hoài Bão vận Thực Linh để hấp thu linh lực từ linh hồn gã, nhưng sau đó hắn lắc đầu thất vọng: “Không được, Thực Linh chưa hoàn thiện, chưa thể hút nổi linh lực của linh hồn cấp Linh Tướng. Nếu là Linh Tá thì…”

Nói đoạn, Hoài Bão nhìn sang đôi nam nữ cấp Linh Tá đang rối rít cảm ơn hắn. Hoài Bão đắn đo trong vài giây, sau đó gật đầu với đôi nam nữ rồi quay lưng rời đi.

“Tại sao ngươi không cướp linh lực từ hai Linh Tá đó?” Kiếm Linh lại ra khỏi người Hoài Bão và hỏi.

Hoài Bão đáp: “Thực Linh sẽ hủy hoại linh hồn họ, nhưng ta và họ vốn không có thù oán.”
“Nhưng không hủy hoại họ thì chính ngươi sẽ chết!”

Hoài Bão lắc đầu: “Vẫn chưa đâu! Nhưng nếu có chết, ta phải mỉm cười mà chết!”

Kiếm Linh bật cười: “Ngươi cũng giống Lạc Long Quân, tên cướp mang tâm hồn nghệ sĩ, xem ra câu chuyện kia không hẳn là hư cấu.”

“Câu chuyện gì ạ?” Hoài Bão tò mò hỏi.

Kiếm Linh đáp: “Một câu chuyện cổ xưa có tên là Nhà vua, nghệ sĩ và kẻ cướp.”

Kiếm linh bắt đầu kể: “Nhà vua có mọi quyền lực, có mọi của cải. Nhưng vì có mọi thứ nên nhà vua đâm ra buồn chán mọi thứ, ngài muốn tìm thứ gì đó mới, điều gì đó lạ, nhưng ngài đã có tất cả.

Cho đến khi ngài gặp nghệ sĩ, vua nhận ra nghệ sĩ có thể tạo ra những thứ mà vua chưa từng có, thậm chí chưa từng tưởng tượng ra. Những thứ mà nghệ sĩ có thể tạo ra được, còn vua thì không.

Nghệ sĩ ngày đêm sáng tạo, tạo ra đủ mọi thứ chưa ai có. Nhưng đến một ngày, nghệ sĩ nhận ra tất cả tác phẩm của mình thiếu một thứ, thiếu linh hồn. Nghệ sĩ lại miệt mày tìm tòi, nhưng mãi vẫn không cách nào sáng tạo ra một linh hồn.
Rồi một ngày, kẻ cướp đột nhập và cướp mất tác phẩm quý giá nhất của nghệ sĩ, nghệ sĩ cảm thấy đau đớn như thể bị cướp mất linh hồn. Nghệ sĩ tự hỏi bản thân không thể sáng tạo linh hồn, nhưng liệu có thể cướp lấy và đưa vào tác phẩm?

Kẻ cướp mang tác phẩm của nghệ sĩ đi bán, đổi lấy một số tiền lớn đủ để hắn tha hồ ăn chơi hưởng thụ. Nhưng sau những chuyến hưởng thụ, kẻ cướp lại lo sợ một ngày nào đó mình bị bắt giữ.

Một hôm, kẻ cướp thấy nhà vua vi hành trên đường, nhà vua thoải mái lấy những của ngon vật lạ trên đường, không những không bị đuổi đánh mà còn được dân chúng sùng bái vái lạy.

Kẻ cướp bắt đầu khao khát quyền lực tuyệt đối của nhà vua.

Nhà vua mơ về khả năng sáng tạo của người nghệ sĩ.

Người nghệ sĩ lại muốn học hỏi kĩ năng trộm cắp của kẻ cướp.
Họ đổi vị trí cho nhau.

Từ đó, có một kẻ cướp mang tâm hồn nghệ sĩ, kẻ Tước Đoạt.”

Kể đến đây, Kiếm Linh nhìn thẳng vào Hoài Bão.

Sau đó, Kiếm Linh nói tiếp: “Một nghệ sĩ mang phong thái nhà vua, kẻ Sáng Tạo”

Sùng Hạo áo trắng nhuốm máu, cả người đầy thương tích cất bước rời khỏi khu nhà hoang, để lại phía sau là hàng chục người bị hắn đánh trọng thương nằm la liệt trên nền gạch đỏ.

Cầm thanh Thuận Thiên nhuộm màu máu trên tay, Sùng Hạo thầm nhớ lại những lời dặn dò của thần Kim Quy trước khi chỉ đường cho hắn đến Thế Giới Ngầm…

“Thuận Thiên là một phần của Tối Thượng bảo Thiên Kiếm, con đã biết điều này từ lâu và đã tận mắt thấy hai phần còn lại trong Phật Cảnh, gồm Nghịch Thiên và Kiếm Linh.” Thần Kim Quy chậm rãi nói.

“Nhưng dù vậy, Thiên Kiếm vẫn thiếu sót. Ngay từ thời xa xưa, Lạc Long Quân đã nhận ra Thiên Kiếm lúc còn chưa phân tách thì vốn cũng đã thiếu sót, và phần thiếu sót lớn nhất nằm ở Thuận Thiên. Có một lý do khiến Thuận Thiên trong suốt, một lý do mà ngay cả Lạc Long Quân ở thời điểm hùng mạnh nhất cũng không thể khắc phục.”
“Thiếu thứ gì?” Sùng Hạo ngạc nhiên.

Kim Quy gật gù: “Có thể là… Đạo.”

“Đạo?”

“Đó là suy đoán của Long Quân, Thuận Thiên vô đạo, trở nên tiệt sắc.”

“Vậy đạo ở đây nghĩa là gì?” Sùng Hạo hỏi.

“Hiểu đơn giản, đạo chính là con đường, con đường mà mỗi người chọn đi để hướng tới lý tưởng của bản thân.

Mỗi tôn giáo có lý giải về đạo riêng, ví dụ như Phật giáo có câu: Bình Thường Tâm Thị Đạo, giữ tâm bình thường sẽ thấy đạo.

Trong Kinh Dịch, một quyển sách cổ mà Long Quân từng đọc qua lại nói: Nhất Âm Nhất Dương Chi Vị Đạo. Âm và Dương tạo thành đạo.”

Nói đến đây, Kim Quy nhìn Sùng Hạo một cách sâu sắc và nói: “Con đường mà con đang tìm cách mở ra có thể sẽ thành một đạo. Và đó có thể chính là điều Thuận Thiên đang chờ đợi.”

“Đạo của ta là gì?” Sùng Hạo tự hỏi, tiếp tục cất bước tìm kiếm đối thủ trong khu tự do đầy rẫy hiểm nguy của Thế Giới Ngầm.
Lúc này, Kiếm Linh tiếp tục nói với Hoài Bão: “Và một nhà vua hành xử như kẻ cướp, Kẻ Thống Trị.”

Dương xuýt xoa gương mặt sưng như mặt lon thêm dấu thành mặt lợn của mình, miệng rên ư hử vì đau đớn mà không thể dùng linh lực để tăng tốc độ hồi phục.

“Câm miệng và ngủ đi! Giữ sức cho cơ hội cuối cùng vào ngày mai.” Đoạn Tuyệt ngồi ở buồng giam đối diện nói với cái miệng thâm tím, vừa nói vừa ọc máu.

Thích Đông đang nằm chổng mông lên trời, cái mông hắn vốn to tròn giờ càng trở thành Đông siêu vòng ba vì bị cai ngục cấp mười vỗ vào. Miệng hắn sưng húp cố máy môi đáp lời Đoạn Tuyệt: “Giữ được chút sức cũng vô ích! Vấn đề của chúng ta không phải chỉ là sức lực mà còn là chiến thuật, dù có phá hết 10 tầng phong ấn thì sức mạnh của hai ngươi cũng chỉ dừng ở mức Linh Vương cấp 1, còn ta cũng chỉ đến bậc Thượng Tọa tương đương, lại không được sử dụng bảo vật của bản thân lẫn sức mạnh vay mượn từ bên ngoài. Trong khi đó, cai ngục cấp mười chỉ bị phong ấn xuống cấp đại vương, thừa sức hạ 100 người như chúng ta, chưa kể hắn còn có thể thăng cấp.”
Chiến đấu vượt mười cấp, điều này không phải Dương chưa từng làm, nhưng đó là khi hắn có rất nhiều vũ khí và trợ lực. Còn trong tình trạng mà bản thân bị mười tầng phong ấn, lại bị cấm dùng vũ khí hay trợ lực bên ngoài, Dương thật sự không nghĩ ra cách nào.

“Hừ! Cùng lắm thì ta…” Dương hừ lạnh nói, và ngạc nhiên khi Đoạn Tuyệt cũng đồng thanh nói cùng một câu như hắn.

“…vượt ngục thật sự!”Một thanh niên tóc đỏ với phong cách ăn mặc hoang dã đang cất bước trong một khu phố cảng hoang tàn của Thế Giới Ngầm. Hắn dừng lại ở một miệng cống, khịt mũi cười lạnh rồi đá văng nắp cống nhảy xuống.

Hắn như một con dã thú đi săn, dò đường tìm kiếm theo mùi hương con mồi để lại.

Bên cạnh khu phố cảng đó, nơi biển nước ngầm mênh mông, một bóng đen từ trong nước trồi lên, hắn há miệng hớp không khí hồng hộc rồi quay đầu nhìn quanh, sau đó chui vào một ống cống lớn, là ống cống dùng để xả nước mưa nhân tạo ra biển nhưng đã bị bỏ hoang.
Hoài Bão hoàn toàn kiệt sức, ngồi trong một góc của cống ngầm, mắt mờ dần, nhưng hắn không dám ngủ, hắn nuốt tàn hồn thần Giao Long nên có thể cảm ứng được Huyết Nha, kẻ mang một mảnh tàn hồn khác của thần Giao Long đang đến gần.

Chạy sao, Hoài Bão biết không thể thoát nữa rồi!

Tề Thiên Ma Tôn trong linh hồn Hoài Bão thở dài: “Ngươi vốn còn một cơ hội cuối cùng…”

“Cơ hội như thế nào?” Hoài Bão bĩnh tĩnh hỏi.

“Thiêu đốt linh hồn!” Tề Thiên Ma Tôn đáp.

“Thiêu đốt linh hồn khiến linh lực ngươi tãm thời phát triển vượt bậc, hơn xa bí kĩ Nộ, đủ để ngươi tạm thời chạy thoát, nhưng đồng thời khiến linh hồn ngươi tổn thương vĩnh viễn, hoặc tiêu tán…”

“Linh hồn khiếm khuyết thì đã sao? Còn hơn là chết tại đây! Dạy con đi!”

Tề Thiên Ma Tôn lắc đầu: “Ta không biết, vì ta không thể thiêu đốt linh hồn, cả Mộc Tinh, Ngư Tinh, Bạch Kê Tinh lẫn Giao Long đều không thể.”
Hoài Bão nhìn sang Kiếm Linh, Kiếm Linh nhún vai: “Đừng hỏi ta, ngay cả Lạc Long Quân cũng không thể. Ngươi thì khác, nhưng tiếc là không có ai dạy.”

Tề Thiên Ma Tôn thở dài: “Ta quên rằng ngươi không hoàn toàn giống Sùng Lãm…”

Tiếng bước chân đã đến gần…

Hoài Bão gượng dậy, chuẩn bị dùng sức tàn quyết một trận cuối cùng…

Một bóng đen bước đến, trông thấy Hoài Bão và khựng lại.

Vài giây sau, kẻ khoác áo choàng đen chỉ tay vào Hoài Bão và ngạc nhiên nói: “Ngươi là… Đông Phương Bất Bại!”

Hoài Bão nhíu mày nhìn thanh niên trước mặt, rõ ràng không phải là Huyết Nha, hắn hỏi: “Ai là Đông Phương Bất Bại? Ngươi nhận nhầm rồi!”

Kẻ áo choàng đen lắc đầu: “Không nhầm! Ngươi là Nguyễn Hoài Bão đúng chứ! Phang Phúc Pháp nói hội trưởng đã kết nạp ngươi vào Hắc Đạo, đặt cho ngươi bí danh Đông Phương Bất Bại!”
Hoài Bão trợn mắt: “Hắc Đạo? Hội trưởng? Không phải là thằng Dương sao? Ai cho nó quyền tự ý kết nạp và đặt bí danh cho ta?”

Gã thanh niên mừng rỡ: “Ngươi quen hội trưởng đúng không! Hắn đang ở đâu vậy?”

Nói đoạn, gã gãi đầu, trưng ra biểu tượng sinh vật cánh đen che mặt trời trên áo vào nói: “À, ta là thành viên mới kết nạp, tên là Độc Hành, bí danh Vạn Lý Độc Hành!”

Sau đó, Độc Hành thấy Hoài Bão đang cẩn thận nhìn quanh liền hỏi: “Kiếm thằng người rừng tóc đỏ hả? Không hiểu sao vừa thấy ta đã chạy mất rồi!”

==================== Chương 272: Vượt Ngục ====================

Cùng với Hoài Bão đi dưới đường cống ngầm, Độc Hành vừa đi vừa luyên thuyên: “Nghe Phúc Pháp nói ngươi sẽ được đề bạt làm quân sư thay hắn.”

Hoài Bão bực mình: “Ta còn không có ý định gia nhập cái tổ chức của các ngươi!”

Độc Hành gật gù: “Phúc Pháp còn kể rằng thủ lĩnh nói tính nết ngươi không được tốt, biết chắc ngươi sẽ không đồng ý.”

Mặt Hoài Bão càng lúc càng đanh lại.

Độc Hành tiếp tục kể với vẻ mặt tôn thờ: “Nhưng thủ lĩnh nói hắn không để bụng, người vẫn sẽ trọng dụng ngươi, vì thủ lĩnh biết ngươi sẽ là một con chó trung thành của người. A! Ngươi cảm động sao?”

Trán Hoài Bão nổi đầy gân xanh, nếu không phải tên Độc Hành này vừa gián tiếp cứu hắn một mạng thì hắn đã nhào vô ăn thua cho đủ.

“Mà ngươi xuống Thế Giới Ngầm làm gì?” Độc Hành tiếp tục hỏi.

Hoài Bão đáp: “Ta đi rèn luyện, còn ngươi?”

Độc Hành thật thà đáp: “Ta đi bắt sâu.”

“Bắt sâu?”

“Phải, ta đạp chết con sâu của Đặng Vô Tâm nên phải đi bắt về đền. Ở đâu ấy nhỉ…”

Độc Hành xoa xoa đầu như cố nhớ điều gì rồi nói tiếp: “Thiệt tình! Từ lúc tỉnh dậy khi đang trôi trên sông thì ta không nhớ rõ được gì nữa cả. Hình như trước đó ta bị đứa nào đó được cho là đệ nhất của cái thế hệ gì gì đó đánh ngất…”

“A nhớ rồi! Có lần cha ta bảo dưới này có một nơi có rất nhiều linh trùng mạnh mẽ, nên ta xuống đây tìm bắt về đền cho Vô Tâm.”

Ẩn bên trong cơ thể Hoài Bão, Kiếm Linh thầm nghĩ: “Nơi dưới lòng đất mà có rất nhiều linh trùng, là Địa Tâm? Nghĩ lại thì thời điểm kia đã đến rất gần…”

“Người bạn tri kỷ, chúng ta có thể gặp nhau lần nữa sao?” Hoài niệm, Kiếm Linh mỉm nụ cười nhè nhẹ.

Sau đó Kiếm Linh lại sực nhớ: “À, câu chuyện Nhà vua, nghệ sĩ và kẻ cướp ta vẫn còn chưa kể xong… Nhưng thôi, nửa còn lại của câu chuyện quá đen tối để có thể lọt vào tai một chàng trai trẻ tuổi…”Thế Giới Ngầm vốn phồn hoa nay càng thêm náo nhiệt với từng tràng âm thanh hò reo vang vọng khắp không gian. Đấu trường vượt ngục chật cứng người đến theo dõi cuộc vượt ngục lần thứ hai của những tù nhân trẻ tuổi và xuất chúng nhất trong lịch sử Thế Giới Ngầm, bất chấp sự thất bại thảm hại của lần vượt ngục thứ nhất.

“Đen thôi, đỏ quên đi!” Một khán giả thua độ cay cú nói.

“Đúng vậy, với đội hình có Đoạn Tuyệt giữ vai trò sát thương cùng Thích Đông chịu đòn, ta nghĩ dù cho Võ Phi Dương có làm tạ hay đứng xem thì nhóm này vẫn dư sức vượt qua tầng bảy, trừ khi quá xui xẻo.”

Người khác cười châm chọc: “Cái gì? Vượt qua tầng 7? Các ngươi mơ đi! Nên nhớ nhóm giữ kỉ lục cũng chỉ vượt qua tầng 7 và dừng bước ở tầng 8, nhưng đó là một nhóm Linh Đế luôn sát cánh ăn ý bên nhau từ trước khi vào tù. Đoạn Tuyệt và Thích Đông khủng khiếp đấy, nhưng họ làm được gì khi mà dù có phá hết 10 tầng phong ấn thì thực lực cũng bị áp chế xuống mức tương đương Linh Vương cấp 1, lại nói là phải gánh một tên phế thải Mặt Đất thì khác nào lấy 2 địch 10, hay nói theo cách khác là lấy 10 đ-t 2!”

Bất chợt, một tràng tiếng hò hét vang lên, mà đa phần là âm thanh của nữ giới. Sau đó hàng ngàn ánh mắt có hâm mộ có ghen tức đang cùng hướng về một khu khán đài đang xáo trộn vì sự xuất hiện của một thanh niên anh tuấn phi phàm với trang phục mang phong cách cổ trang thanh tao mà lịch lãm.
Trước tràng âm thanh hò hét hâm mộ cuồng nhiệt, gã thanh niên nở một nụ cười nhẹ nhàng mà như tỏa ra ánh nắng rực rỡ khiến hàng ngàn con tim nữ giới mê mệt. Một nụ cười sáng cả bầu trời, Nhất Tiếu Thiên Minh.

Vẫn hút lấy hàng ngàn ánh mắt hân mộ, Thiên Minh tiến đến một hàng ghế, hắn ngồi xuống ghế trống mà hắn đã đặt trước, bên cạnh một người mặc áo khoác với mũ trùm che kín đầu.

“A! Thật là trùng hợp!” Thiên Minh vừa ngồi xuống liền nhìn người bên cạnh với nụ cười pha chút ngạc nhiên.

Người ngồi bên cạnh chỉ cười nhạt, nàng biết rõ dù bản thân có chọn bất cứ chiếc ghế nào thì Trịnh Thiên Minh vẫn sẽ đặt được chiếc ghế ngay bên cạnh.

Như đã quen với sự lạnh nhạt của người này, Thiên Minh vẫn giữ nụ cười điềm đạm, vừa quan sát đấu trường vừa nói: “Đoạn Tuyệt hợp tác với Thích Đông, thật sự là điều ta chưa từng ngờ đến. Nhưng nàng có vẻ hứng thú với cuộc vượt ngục này, vì Đoạn Tuyệt có được Tà Linh ư?”
Người kia không đáp, chỉ lắng tai nghe tiếng bình luận viên giới thiệu và ba tên tù nhân lần lượt bước ra. Nhìn thấy Dương lê cái thân tàn ma dại bước ra, nàng suýt thì bật cười nhưng kịp thời tự ngăn lại, đồng thời cũng có một cảm giác khó chịu dâng lên trong lòng.

“Sao mình lại cảm thấy xót chứ?” Nàng khó hiểu tự hỏi lòng mình, tại sao lại xót cho một kẻ mà nàng đang muốn giết?

Bất chợt Dương nhìn thẳng về phía nàng và nở nụ cười si mê.

“Hắn có thể nhìn thấy mình sao?” Nàng ngạc nhiên thầm hỏi, đồng thời, tim nàng đập thình thịch trước nụ cười của Dương, một nụ cười của kẻ si tình.

“Hắn… Hắn thích mình rồi?” Nàng, Ngân Hà, kinh nghi nói.

Chợt Thích Đông vừa khều Dương vừa chỉ tay về hướng khác, Dương liền nhìn theo về phía một cô nàng khá xinh phía bên kia, lại nở nụ cười si tình, Thích Đông đứng cạnh thì híp mắt há mồm chảy dãi.
Sau đó, Dương lại nhìn dáo dác rồi chỉ Thích Đông một cô nàng khác, vẫn nụ cười si mê.

Nhíu mày nghi hoặc, Ngân Hà quay đầu ra sau và thấy sau lưng mình là một cô nàng khá nóng bỏng. Cuối cùng thì nàng bực tức vỡ lẽ, hóa ra là Dương và Thích Đông đang soi gái trên khán đài.

“BA… HAI… MỘT… BẮT ĐẦU!” Bình luận viên gào to sau màn giới thiệu, ba tên tù nhân liền cất bước tiến vào khu vực chiến đấu trông như một công viên rộng lớn.

Lần này, Đoạn Tuyệt nhanh chóng tìm ra một chiếc hộp nhỏ, gã dùng chân giẫm nát chiếc hộp và nhặt lấy chiếc chìa khóa bạc bên trong.

Tù nhân tham gia vượt ngục được trang bị một chiếc vòng tay có mười vạch sáng, tương ứng với mười tầng phong ấn. Khi Đoạn Tuyệt tra chìa khóa vào lỗ trên vòng, một vạch sáng tắt đi. Sau đó, Đoạn Tuyệt ném chìa khóa cho Thích Đông, Thích Đông dùng xong liền chuyền cho Dương.
Dương tra chìa khóa vào vòng tay, vạch sáng thứ nhất tắt đi và hắn cảm nhận được linh lực bị phong ấn bắt đầu hồi phục, dù chỉ dừng lại ở bậc Linh sĩ cấp độ năm.

Sau đó chiếc chìa khóa trong tay Dương cũng mất hết linh lực, trở thành một chiếc chìa khóa bình thường không thể tiếp tục giải phong ấn. Mỗi chìa khóa chỉ dùng được ba lần cho ba chiếc vòng khác nhau.

“Hà… Thật nhớ cuộc thi liên học viện ngày trước!” Dương cảm thán, trong lòng nhớ lại thời điểm khi còn là một học viên cấp Linh Sĩ của học viện Nữ Thần, hắn cùng các anh chị khóa trên tiến vào linh cảnh để tìm 10 lá cờ ở vòng thi Sinh Tồn.

“Tìm cờ? Phải rồi!” Dương sực nhớ ra một điều, liền thử liên hệ với Google để tìm vị trí những chiếc hộp trong đấu trường.

Tuy tù nhân bị phong ấn không thể dùng bảo vật của bản thân, và nếu tù nhân cố dùng bảo vật của bản thân hoặc mượn ngoại lực thì chiếc vòng sẽ lập tức cảnh báo gian lận, nhưng Dương hi vọng Google sẽ không bị ảnh hưởng bởi quy tắc trên, đồng thời cũng giúp Dương khẳng định một suy đoán…
Chỉ trong vài giây, bản đồ đấu trường và toàn bộ vị trí các khối hộp đã hiện ra trong tâm trí Dương.

Dương thầm mừng rỡ, Google vẫn hoạt động và không hoàn toàn chặn mọi thông tin như hắn lo sợ. Đồng thời, chiếc vòng phong ấn không báo động nên nghi vấn của Dương cũng gần như được chứng thực. Thứ nhất, Google có thể không thật sự là một bảo vật, thứ hai, Google cũng có thể không phải là ngoại lực.

Nhưng chưa chắc Dương đoán đúng, vì có thể là chiếc vòng phong ấn không đủ khả năng nhận ra sự tồn tại của loại bảo vật như Google. Còn nếu Dương đoán đúng, thì Google thật sự là gì? Không phải bảo vật, cũng không phải ngoại lực, vậy là năng lực của chính bản thân hắn? Có thể sao?

Cứ tưởng tìm ra đáp án, hóa ra chỉ là tạo ra câu hỏi mới. Dương có chút thất vọng nhưng điều trước mắt vẫn quan trọng hơn. Với Google, hắn tiếp tục tìm hiểu thêm thông tin trong đấu trường, từ kích thước từng chiếc hộp cho đến tỉ lệ xuất hiện chìa khóa hay vật phẩm khác của mỗi hộp.
Cả Goolge cũng không thể nói chính xác trong mỗi hộp sẽ có gì, vì mỗi hộp là một bảo vật không gian đơn giản, sẽ cho ra vũ khí, chìa khóa, linh thú hoặc cai ngục, thậm chí là tạp hóa linh tinh, mỗi hộp lại có một tỉ lệ cho ra vật phẩm khác nhau.

Cả đấu trường chỉ có khoảng mười hộp có tỉ lệ triệu hồi ra cai ngục, trong đó có một hộp có tỉ lệ triệu hồi cai ngục một trăm phần trăm, trong một trăm phần trăm đó, hơn bảy mươi phần trăm là tỉ lệ triệu hồi ra cai ngục cấp từ 6 trở lên, nhưng tỉ lệ triệu hồi ra cai ngục cấp 10 là gần như bằng không. Đó chính là chiếc hộp khiến bọn Dương thất bại.

Nếu tù nhân không mở trúng hộp triệu hồi cai ngục thì cai ngục vẫn sẽ lần lượt xuất hiện theo cấp từ 1 đến 10, còn trong trường hợp triệu hồi được cai ngục từ hộp, thì những cai ngục cấp thấp hơn cấp đã triệu hồi sẽ không xuất hiện nữa.
Ngoài ra, còn một vấn đề đáng lưu tâm là biên giới đấu trường, biên giới này là một vòng sáng đỏ bao quanh đấu trường và sẽ thu hẹp dần theo thời gian, giống với biên giới chiến trường thành cổ trong vòng cuối cuộc thi liên học viện mà Dương từng đại diện học viện Nữ Thần tham gia.

“Cai ngục cấp 1 xuất trận!” Giọng bình luận viên vang lên.

Dương lập tức tra Google vị trí gã cai ngục và biết gã cách bọn hắn khá xa.

Cai ngục cấp 1 có sức mạnh ở cấp bậc Thượng Sĩ, tức Linh Sĩ cấp 10, với ba thiên tài vượt cấp như Đoạn Tuyệt, Thích Đông và Dương thì cấp độ Thượng Sĩ này chẳng có gì đáng sợ, nhưng cả ba tên đều muốn tránh mặt tên cai ngục này trong một thời gian để tranh thủ thời gian tìm chìa khóa và vũ khí, chuẩn bị lực lượng để đối đầu với những cai ngục cấp cao hơn.
Nắm rõ vị trí từng chiếc hộp nhưng Dương vẫn giả vờ tìm kiếm một cách vội vã như đang sợ bị cai ngục cấp tìm thấy.

Ở khán đài, một khán giả thấy biểu hiện sợ hãi của Dương trên màn hình liền khinh thường nói: “Xem thằng quèn Mặt Đất kìa! Vừa nghe cai ngục cấp 1 xuất trận đã sợ xanh mặt, thế thì đánh đấm gì nữa?”

Người khác mỉa mai: “Chứ nếu nó không sợ thì cũng có làm nên trò trống gì? Thứ ăn bám ấy mà!”

“Chả bù cho hai người còn lại. Xem Thích Đông trầm tĩnh chưa kìa! Còn Đoạn Tuyệt hình như nét mặt hơi khó chịu, có lẽ đang kềm chế ham muốn đi săn tìm tên cai ngục, thật đáng mặt thiên tài!”

Không thể nghe thấy những lời mỉa mai vì khán đài quá ồn ào, Dương vẫn giả ngu đi dần về vị trí một trong những chiếc hộp mà hắn cho là cần thiết nhất.

Đó là một chiếc hộp khá dài nằm ẩn trong thân cây, rất khó thấy..
“Này! Ta tìm được cái cây lạ lắm!” Dương giả ngơ gọi Thích Đông và Đoạn Tuyệt đến gần, chỉ vào chỗ thân cây có vết cắt hình chữ nhật.

“Là hộp vũ khí!” Đoạn Tuyệt nói.

Hộp vũ khí tất nhiên sẽ mở ra vũ khí, có thể là vũ khí thô sơ hay linh bảo, tiên bảo.

Đoạn Tuyệt kéo khối hộp ra khỏi thân cây rồi cẩn thận mở ra.

Bên trong hộp là một cây đàn gỗ với một dây đàn duy nhất.

“Độc huyền cầm?” Thích Đông ngạc nhiên.

“Cái này làm vũ khí được sao?” Dương ngơ ngác hỏi.

Thích Đông đáp: “Mô phật! Đương nhiên được, Mộng Lạc Hồng Trần vẫn luôn dùng đàn làm vũ khí đấy thôi!”

“Mộng Lạc Hồng Trần? Là cái gì?” Dương tò mò hỏi.

“Mô phật! Là người trong mộng của bần tăng, một trong hai đại mỹ nhân của Hùng Vương bảng đương thời.” Nói đoạn, Thích Đông thở dài thầm ao ước: “Mô phật! Mộng Lạc Hồng Trần, chỉ nghe cái tên đã đủ khiến người ta say tình sa đọa, phải chi được sờ vào nách nàng một lần, có chết cũng mãn nguyện…”
Khịt mũi khinh bỉ trước vẻ mặt dâm đãng của Thích Đông, Đoạn Tuyệt cầm cây đàn lên và nói: “Đây không phải đàn thường, là cấm bảo!”

“Cấm bảo? Là cái gì?” Dương lại tỏ vẻ ngạc nhiên.

Thích Đông nhận cây đàn từ tay Đoạn Tuyệt, gảy mạnh lên dây đàn tạo ra âm thanh hơi chói tai và giải đáp: “Cấm bảo không phải là một cấp bậc bảo vật mà là cách gọi chung của những bảo vật có thể giúp người dùng phát huy được uy lực vượt xa bảo vật cùng cấp. Nhưng cái giá phải trả hoặc là gây thương tổn đến chính người dùng, hoặc là chính bảo vật đó sẽ bị hủy diệt sau khi dùng, hoặc nhẹ hơn thì cấm bảo đó có số lần sử dụng hạn chế. Gọi là cấm bảo vì loại bảo vật nguy hiểm này từng bị cấm chế tạo ở thời nhà Trần, cách luyện chế bị tiêu hủy gần hết, nên từ đó về sau cấm bảo ít xuất hiện trên mặt đất, chỉ có một số ít giả kim thuật gia dưới lòng đất và trên không nắm được cách luyện.”
Dương gật gù ra vẻ đã hiểu, dù sự thật là hắn chỉ giả ngơ. Vốn có một kho kiến thức giả kim khổng lồ trong đầu, Dương chỉ liếc mắt đã nhận ra cây đàn này là một linh bảo sơ cấp loại cấm bảo dùng một lần là hỏng. Dương cũng từng luyện ra một số cấm bảo, ví dụ như lựu đạn thuộc loại cấm bảo dùng một lần, hay như Truy Ảnh 800 Mã Lực dạng số 3 Truy Ảnh Cuồng Pháo, cũng là một dạng cấm bảo giới hạn số lần sử dụng, phải nạp lại linh lực sau vài phát bắn.

Lúc này, một chuỗi âm thanh nghe như nhạc đám ma vang lên khiến cho Dương và Đoạn Tuyệt rùng mình thủ thế vì tưởng cai ngục xuất hiện.

Nhưng hóa ra là Thích Đông đang ôm đàn gảy với vẻ mặt rất phiêu.

“Mày làm gì vậy?” Đoạn Tuyệt tức giận.

Thích Đông vẫn nhắm mắt phiêu đàn: “Suỵt! Không thấy bần tăng đang thử đàn khúc nhạc Mộng Lạc Hồng Trần trứ danh của Hồng Trần sao?” Vừa nói, Thích Đông vừa mơ tưởng đến cảnh tượng Hồng Trần xinh đẹp tuyệt thế ngồi đàn bên dưới gốc đa cổ thụ, còn hắn đứng bên nàng cầm độc huyền cầm hòa chung tiếng nhạc, âm thanh phiêu bồng, lá hoa lơi lã…”
Trong khi Thích Đông mãi mê mơ tưởng, Đoạn Tuyệt tìm được một khối hộp gần đó và mở ra, nhưng không may, chiếc hộp triệu hồi ra một con sói, đây không phải linh thú mà là sinh vật được tạo ra từ linh lực hữu hình kết hợp với hữu ý, được điều khiển bởi người tạo ra nó.

Con sói nhe nanh nhìn từ Dương đến Đoạn Tuyệt đang thủ thế, sau đó quay sang nhìn Thích Đông đang đứng quay lưng về phía nó, rồi nó nhắm vào bờ mông tròn trịa của gã, nhe nanh lao đến…

Phập!

“UI DA!!!!!! MÔ PHẬT!”

==================== Chương 273: Chìa khóa chiến thắng ====================

“Cứu! Cứu! Mô phật!”

Tiếng kêu đau đớn của Thích Đông vang vọng khắp đấu trường, chỉ với sức mạnh bị phong ấn đến ngang tầm Linh Sĩ, Thích Đông không thể nào cảm ứng được nguy hiểm phía sau, kết quả là bị sói cắn mông kéo đi.

Sau khi lợi dụng Thích Đông làm mồi nhử sói, Dương và Đoạn Tuyệt cùng xông vào tay đấm chân đá con sói tới tấp (tuy nhiên cả hai tên có “lỡ chân” đạp vào mông Thích Đông vào cái). Trước những đòn đánh liên hoàn, con sói được tạo ra từ linh lực nhanh chóng hết linh lực và tan biến, làm rơi ra một chiếc chìa khóa bạc.

Đoạn Tuyệt nhặt chiếc chìa khóa, nhưng gã chưa vội mở phong ấn mà đưa mắt nhìn về một lối đi dưới tán cây, nơi có một bóng người đang bước đến.

Một khúc nhạc hồi hộp vang lên từ khán đài, tiếng bình luận viên gào to: “Cai ngục đã tìm được tù nhân! Nhưng Đoạn Tuyệt cũng có được chiếc chìa khóa thứ hai! Liệu Đoạn Tuyệt sẽ mở phong ấn trước hay cai ngục sẽ đánh bại Đoạn Tuyệt trước?”

Cai ngục cấp một là một gã khá cường tráng, mặc cảnh phục của Thế Giới Ngầm, tay cầm một cây gậy ngắn. Thấy chiếc chìa khóa bạc trên tay Đoạn Tuyệt, gã cai ngục lập tức ném cây gậy trên tay về phía Đoạn Tuyệt hòng ngăn Đoạn Tuyệt mở phong ấn.

Theo lẽ thường, Linh Sĩ cấp 5 không thể nào cản hay tránh nổi lực ném của Thượng Sĩ, nhưng trong khoảnh khắc cây gậy bay đến Đoạn Tuyệt không hề nao núng. Gã nắm chặt cánh tay phải.

Trong khoảnh khắc đó, Dương đang quan sát Đoạn Tuyệt bỗng rùng mình vì một cảm giác kì lạ, đồng thời hắn mơ hồ nhìn thấy trên cánh tay phải của Đoạn Tuyệt mơ hồ hiện lên một đường gân đen kéo dài từ cổ tay đến tận ống tay áo, và có lẽ còn dài hơn nhưng bị tay áo che đi.

Rồi trong chớp mắt, Đoạn Tuyệt chụp lấy cây gậy được ném bởi cai ngục cấp Thượng Sĩ và ném ngược trở lại với một sức mạnh khủng khiếp.

BINH!

Cây gậy va thẳng vào ngực gã cai ngục, khiến gã văng ngược ra rồi biến mất sau một cánh cổng không gian vừa hiện ra.

“Đúng như mong đợi, Nhất Đao Đoạn Tuyệt đã loại bỏ cai ngục cấp một bằng một đòn phản công thần tốc!”

Tiếng bình luận viên gào lên trong tiếng khán giả vỗ tay cuồng nhiệt. Dương vẫn nhìn chằm chằm vào cánh tay của Đoạn Tuyệt, đường gân đen đã ẩn mất nhưng ấn tượng kì lạ và khó hiểu vẫn còn làm Dương ngạc nhiên.

“Đó là sức mạnh gì? Hình như không phải linh lực!” Dương thầm hỏi. Linh Sĩ chưa thể phóng xuất linh lực ra khỏi cơ thể và nhập vào vũ khí đang bay, nên chắc chắn một cây gậy được ném bởi Linh Sĩ cấp 5 không thể nào đánh văng Thượng Sĩ một cách đơn giản như vậy. Và nếu như gã cai ngục cấp một không phải một Linh Vương bị phong ấn thành Thượng Sĩ mà là Thượng Sĩ thật sự thì có thể đã bị đánh vỡ lồng ngực, vỡ tim và chết.

Lúc Dương đang thắc mắc, Đoạn Tuyệt cũng liếc nhìn Dương, và khi nhận ra vẻ mặt ngạc nhiên khó hiểu của Dương, Đoạn Tuyệt cũng tỏ ra ngạc nhiên.

“Ngươi không biết dùng thứ sức mạnh chết tiệt này, hay ngươi không có nó?” Đoạn Tuyệt nhìn Dương và hoài nghi hỏi.

Không đáp lời Đoạn Tuyệt, Dương thầm hỏi Google, nhưng lần này không có đáp án, thay vào đó, trong tâm trí Dương xuất hiện một ý nghĩ, giống như tự hắn nói với chính mình, rằng: “Có những điều ta nên tự mình tìm hiểu.”

Bất chợt, một cảm giác nguy hiểm khiến Dương rùng mình quay lưng ra sau, một cánh cổng không gian đang hiện ra ngay sau lưng hắn.

Một bóng người lực lưỡng cầm đại đao bước ra.

“Cai ngục cấp hai xuất trận đúng vào vị trí đội vượt ngục!” Bình luận viên gào lên trong tràng âm thanh hưng phấn của khán giả.
“Đao ư? Ta muốn nó!” Đoạn Tuyệt vẫn bình tĩnh vừa tra chiếc chìa khóa bạc mới nhặt được vào vòng tay vừa nói.

Tầng phong ấn thứ hai được khai mở, đạt đến Thượng Sĩ, Đoạn Tuyệt ném chiếc chìa khóa bạc cho Dương rồi xông về phía tên cai ngục.

Gã cai ngục thấy Đoạn Tuyệt xông đến, lập tức giơ thanh đao lên cao rồi bổ xuống, lưỡi đao mang linh lực hướng thẳng vào đầu Đoạn Tuyệt khi gã vừa tiến đến.

Rồi lưỡi đao dừng lại, vì bị Đoạn Tuyệt dùng hai ngón tay kẹp lấy. Hai ngón tay này đang nổi lên một đường gân đen.

Tay còn lại của Đoạn Tuyệt nhanh như chớp đánh vào cổ tay cầm đao của cai ngục khiến gã đau đớn buông thanh đao ra.

Thanh đao xoay một vòng trên không rồi rơi vào tay Đoạn Tuyệt.

Một khoảnh khắc im lặng.

Hai tay Đoạn Tuyệt cầm đao giơ thẳng lên đỉnh đầu, cả người hắn như tỏa ra sát khí điên cuồng.
“Nhất Đao Đoạn Tuyệt, một đao cắt đứt tất cả!”

Nhưng Đoạn Tuyệt không chém xuống, vì gã cai ngục đã cúi đầu nhận thua, nhanh chóng lùi bước vào cánh cổng không gian vừa hiện ra sau lưng.

“Cai ngục cấp hai đã đầu hàng và để lại vũ khí!” Giọng bình luận viên lại vang lên trong tiếng vỗ tay nồng nhiệt.

Một chiến thắng tưởng như dễ dàng, nhưng thực tế là nếu một đao kia chém xuống, gã cai ngục biết chắc bản thân không kịp tránh né và toàn thân đứt đôi.

Cuộc vượt ngục tiếp diễn, nhờ khả năng của Google, Dương vừa giả ngơ vừa dẫn dụ đồng đội tìm đến những chiếc rương cần thiết, tìm được thêm một chìa khóa bạc để mở tầng phong ấn thứ ba, một lọ thuốc giảm đau, một cây rìu chặt củi Dương dùng làm vũ khí và một bộ mõ cho Thích Đông và một chiếc chìa khóa màu đen mà ngay cả Đoạn Tuyệt cũng chưa rõ công dụng.
“Đây là chìa khóa gì?” Dương vờ tò mò hỏi khi mở hộp ra một chiếc chìa khóa đen.

Đoạn Tuyệt cầm lấy chiếc chìa khóa đen, thử tra vào vòng tay nhưng không có gì xảy ra, liền trầm ngâm: “Trong đấu trường vượt ngục, chìa khóa bạc có tỉ lệ xuất hiện cao nhất, giúp tù nhân giải phong ấn, chìa khóa vàng rất hiếm gặp, giúp cai ngục thăng một cấp, chìa khóa đỏ cực kì hiếm có, có thể gọi ra linh thú có sức mạnh tương đương cai ngục cấp 9, linh thú này sẽ tấn công cả tù binh lẫn cai ngục.”

“Còn chìa khóa màu đen này?” Thích Đông vừa thoa thuốc giảm đau vào mông vừa hỏi.

Đoạn Tuyệt lắc đầu: “Chưa từng xuất hiện.”

“Nhưng có một lời đồn… Rằng trong đấu trường có một trường hợp gần như không thể vượt qua và chỉ có duy nhất một cách để tù nhân chiến thắng trong trường hợp này. Đó là gọi ra món vũ khí mạnh mẽ nhất trong đấu trường.”
“Có thể món vũ khí đó là một Thần Bảo, và chiếc chìa khóa này chính là chìa khóa mở ra chiến thắng.”

12 Thần Bảo, trừ Thuận Thiên Kiếm và Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn còn nguyên vẹn ra thì người trên mặt đất có rất ít thông tin về những Thần Bảo còn lại, phần vì bị che giấu, phần thì hư hại như Phù Đổng Thiên Vương Giáp hoặc bị phong ấn trong bí cảnh như Linh Quang Thần Cơ và Cửu Phẩm Liên Hoa Tháp. Nhưng không phải tất cả Thần Bảo đều hư hại hoặc bị phong ấn, vậy chúng ở đâu? Và câu trả lời là dưới lòng đất, dưới đáy biển, hoặc trên không.

Một Thần Bảo trong đấu trường, có thể đây chỉ là tin đồn được tung ra nhằm tăng tính hấp dẫn của vượt ngục, nhưng biết đâu, với tính chịu chơi của ông trùm Thế Giới Ngầm, tin đồn này lại là sự thật?

Sau vài giây trầm ngâm, Đoạn Tuyệt lại nói: “Nhưng cũng có thể chiếc chìa khóa đen này dùng để mở một chiếc hộp không nên mở, giải phóng thứ gì đó còn khủng khiếp hơn cai ngục?”
Giọng điệu lạnh nhạt của Đoạn Tuyệt khiến cho câu nói của hắn toát lên vẻ ma quái bí hiểm, khiến cho Dương rùng mình liên tưởng đến câu chuyện về chiếc hộp Pandora, một câu chuyện thần thoại trong thế giới cũ của hắn, về một người phụ nữ tên Pandora đã mở một chiếc hộp không nên mở, giải phóng những điều tồi tệ nhất.

Lúc này, Thích Đông trông thấy một chiếc hộp màu vàng lấp lánh liền chạy đến mở ra. Cùng lúc đó, một bóng đen từ bụi rậm lao ra tung chưởng vào Thích Đông.

Nhưng cũng đồng thời, từ trong hộp, một cổng không gian hiện ra giữa Thích Đông và kẻ đánh lén, một quả cầu lửa xuất hiện sau cổng và trúng ngay vào kẻ đánh lén đang lao đến rồi phát nổ.

“Aaa…” Một tiếng kêu đau đớn vang lên, kẻ đánh lén bốc cháy dữ dội, vội vã chạy vào một cánh cổng không gian vừa xuất hiện.
“Cai ngục cấp ba đã bị loại!” Giọng bình luận viên lại vang lên hào hùng, bất chấp những tràng cười của khán giả trước sự ăn may của Thích Đông.

Trong khi đó, Thích Đông đang vỗ ngực bành bạch trước mặt Dương và nói: “Là mưu kế của bần tăng đó! Không phải ăn may đâu! Bần tăng biết chắc chắn trong hộp có bẫy mà! Thí chủ hiểu hông?”

Chợt khán giả ồ lên phấn khích trong tiếng nói của bình luận viên: “Cai ngục cấp bốn xuất trận!”

Tò mò trước phản ứng cuồng nhiệt khác thường của khán giả, Dương dùng Google tìm hiểu và biết nguyên do, cai ngục cấp bốn là một mỹ nữ cực kì nóng bỏng, chân dài váy ngắn, cúc áo hững hờ hé lộ khe ngực căng tròn trắng mịn, gương mặt nghiêm trang nhưng vẫn xinh đẹp tuyệt vời với mái tóc búi cao.

Đoạn Tuyệt và Thích Đông cũng dựa vào phản ứng của khán giả mà đoán ra tình hình. Ngay lập tức, Dương và Thích Đông, hai chàng trai vàng của làng mê gái chạy như bay đi tìm nữ cai ngục xinh đẹp. Nhưng Dương chạy đúng hướng, còn Thích Đông thì không.
Đoạn Tuyệt vẫn đứng yên nhìn theo Dương, gã hiểu tại sao Thích Đông phản ứng như vậy, nhưng tại sao Dương, một kẻ mới hôm trước còn không biết vượt ngục là gì, thì sao lại biết có nữ cai ngục xinh đẹp xuất hiện để mà phản ứng y hệt?

Nên biết, khán giả có thể theo dõi mọi thứ qua màn hình, còn tù nhân thì không thể thấy màn hình, cũng không thể nghe rõ tiếng hò reo của khán giả.

Hoài nghi, Đoạn Tuyệt liền chạy theo Dương.

Dương chạy đến gần vị trí nữ cai ngục liền chậm lại, vừa bước đi vừa sửa lại quần áo tóc tai sao cho bảnh bao nhất, sau đó chỉnh dáng đi lãng tử để bước về phía nữ cai ngục.

“Người đẹp, nàng đang tìm người sao?” Dương cất giọng tán tỉnh, mắt hắn dính chặt vào khe ngực trắng nõn của nàng.

Nữ cai ngục xinh đẹp tay cầm một quả cầu băng, nàng nheo mắt nhìn Dương với vẻ thất vọng: “Chỉ có mình ngươi?”
Nhưng ngay lập tức, nữ cai ngục giật mình quay lưng lại, Đoạn Tuyệt đang nhanh như chớp từ phía sau lao đến, nhảy lên và giơ đao chuẩn bị bổ thẳng xuống đầu nàng.

“ĐỪNG MÀ!!!!” Dương đau đớn gào lên trước viễn cảnh nữ cảnh sát xinh đẹp sắp bị chẻ đôi.

Nhưng lúc đó, nữ cai ngục đã kịp đưa quả cầu trong tay lên trước lưỡi đao.

Một khoảnh khắc chớp nhoáng và lạnh lẽo khi lưỡi đao chạm vào quả cầu. Quả cầu nổ tung làm khí lạnh lan ra khiến cả Đoạn Tuyệt, nữ cai ngục và cả Dương đều bị đông cứng tại chỗ.

“Đóng băng hết rồi!” Giọng bình luận viên kinh ngạc vang lên: “Cấm bảo Hàn Băng Linh Châu của cai ngục cấp bốn đã bị phá vỡ ngoài ý muốn, gây ra một vụ đóng băng phạm vi hẹp khiến cho hai tù binh lẫn cai ngục đều bị đóng băng. Liệu Nhất Niệm Thích Đông có kịp đến để giải cứu đồng đội trước khi cai ngục tự thoát ra?”
Không cần chờ lâu, Thích Đông đã nhanh chóng tìm đúng hướng sau khi chạm đến ranh giới đấu trường.

Nhìn ba người bị đóng băng trước mắt, Thích Đông há hốc mồm bước đến đứng bên nữ cai ngục, gã vừa ngắm nhìn nữ cai ngục xinh đẹp trong băng vừa nắm lấy Đoạn Tuyệt ném sang một bên.

Vẫn say sưa ngắm nữ cai ngục, Thích Đông si mê nói: “Thí chủ, trông nàng như một Thần Nữ đang dần tỉnh giấc trong bí thuật Vĩnh Hằng… Như một Công Chúa đang hẹn ước tương lai qua những năm tháng Trường Tồn… Như một Mỵ Nương chuẩn bị xuất thế sau hàng ngàn năm Tuế Nguyệt.”

“Không phải!” Dù bị đóng băng cơ thể nhưng nữ cai ngục vẫn có thể mấp máy môi để nói chuyện: “Thích Đông, chàng giết ta đi.”

“Tại sao bần tăng phải giết thí chủ?”

Ánh mắt sắc sảo đượm long lanh buồn, nữ cai ngục cắn môi rồi nói: “Vì sao ư? Vì ta yêu một người không nên yêu. Ta sợ làm ô uế cửa phật, sợ làm người ta yêu lầm đường lạc bước…”
Thích Đông trợn mắt lùi bước, lắp bắp nói: “Thí chủ… Ý thí chủ là… Thí chủ động lòng phàm với bần tăng? Mô phật!”

Nữ cai ngục liếc mắt e thẹn thay cho cái gật đầu: “Từ khi thấy chàng trong tù, ta đã luôn mơ về một ngày được dắt chàng dạo phố, ta nhớ hương tóc chàng và thầm mong một lần được vuốt ve mái tóc ấy…”

“Thật lãng mạn… Ta sẽ biến điều ước của nàng thàng sự thật, bất chấp luân thường đạo lý!” Thích Đông quả quyết.

“Đừng!” Dương quát lên can ngăn, trong khi đó, Đoạn Tuyệt chỉ lầm lì lắng nghe.

Thích Đông nhìn sang Dương và hỏi: “Thí chủ, chẳng lẽ người nỡ đập tan ước mơ của một người con gái…”

“Nhưng cô ta lừa ngươi đó!”

Thích Đông gật đầu: “Bần tăng nguyện bị nàng lừa, thất bại và ở tù thêm một thời gian, còn hơn là làm tan nát con tim một người, cái giá đó quá lớn, bần tăng không trả nổi. Mô phật!”
Dương bực dọc nhíu mày, hắn lo rằng nữ cai ngục sẽ sớm thoát ra. “Cái giá quá lớn… Đúng rồi!”

Dương vội vã quát: “Hạ cô ta đi, ta cho ngươi trăm triệu!”

Nhưng Thích Đông chỉ lắc đầu: “Mô phật! Tiền tài là phù du.”

“Chết rồi, thằng này giống mình, mê gái hơn tiền!” Dương thầm mắng, nhưng thực ra Dương không biết rằng, Thích Đông đang chờ hắn ra giá cao hơn.

Dương vội nghĩ đến thứ khác, mặt nạ cải trang tuyệt đối thì Dương không tự làm được, nếu nói dối sợ Thích Đông trở mặt. Hắn nghĩ đến một món khác làm Thích Đông hứng thú.

“Hạ cô ta đi, ta sẽ chế cho ngươi con xe gần giống Truy Ảnh!”

Mắt Thích Đông sáng rực: “Hứa rồi nhé!”

Sau đó, Thích Đông nhìn sang nữ cai ngục và nói: “Thứ lỗi! Độ xe ngon hơn độ nàng!”

Sau đó hắn tung chưởng, một chưởng này dừng lại đúng lúc nên không gây tổn thương lên nữ cai ngục mà chỉ làm nàng văng vào cánh cổng không gian vừa hiện ra phía sau.
Lúc này, Dương nhíu mày cảm thấy không đúng, lại nhìn thấy vẻ mặt như hiển nhiên của Đoạn Tuyệt, rồi nhìn vẻ mặt gian xảo hớn hở của Thích Đông, Dương vỡ lẽ nhận ra rằng hắn đã bị gài, Thích Đông không phải bị nữ cai ngục dụ dỗ, mà là hắn lợi dụng nữ cai ngục để dụ dỗ Dương.

“Thằng này không những bựa, không những nhây, mà còn điếm nữa!” Dương tức giận mắng.

==================== Chương 274: Mộng lạc hồng trần khúc ====================

Tại Thế Giới Ngầm có một hố sâu gần như không đáy. Hố sâu này dẫn xuống nơi được cho là điểm sâu tận cùng trong phong ấn của Lạc Long Quân, hay nói cách khác là biên giới bên dưới của phần lãnh thổ Việt Nam bị phong ấn.

Điểm đặc biệt là, điểm biên giới dưới hố sâu này lại liên kết không gian với một bí cảnh đặc biệt, Địa Tâm Cảnh. Cứ khoảng vài trăm năm, điểm liên kết không gian lại hở ra cho người tiến vào Địa Tâm Cảnh. Kẻ hở sẽ nhanh chóng khép lại rồi tiếp tục mở ra lần nữa sau khoảng ba mươi ngày, rồi đóng lại đến vài trăm năm sau.

Có nhiều người cho rằng, Địa Tâm Cảnh vốn là khu vực trung tâm của Trái Đất, cách xa so với lãnh thổ phong ấn của Việt Nam, nhưng Nữ Thần Không Gian với năng lực không gian siêu việt đã tạo ra mối liên kết không gian giữa lãnh thổ Việt Nam với Địa Tâm Cảnh, từ đó một trong Thất Đại Tuyệt Địa xuất hiện.

Gọi là tuyệt địa vì trong Địa Tâm Cảnh có một sức mạnh vô hình nào đó làm cho linh hồn bị áp chế sức mạnh, làm cho thần lực bị vô hiệu, khiến cho ngay cả thần linh bước vào cũng phải đối diện với sinh tử.

Thế nhưng, mỗi lần Địa Tâm Cảnh mở ra vẫn có hàng ngàn người liều mạng tiến vào, để truy cầu sức mạnh, để săn lùng vật quý, để thử thách bản thân…

Miệng hố đường kính gần mười mét lúc này bị rào kín bởi những cảnh sát của Thế Giới Ngầm, xung quanh là một nhóm người đang tụ tập chờ thời điểm tiến vào.

Một người muốn tiến sát vào hố nhưng bị ngăn cản, liền tức giận thốt lên: “Cái gì? Nhảy hố cũng bị thu phí?”

Một cảnh sát giải thích: “Không phải thu phí, mà là thu giá. Thế Giới Ngầm vì tiện lợi cho quý vị nên đã cho người quét sạch đoạn đường đến đây.”

Một người khác trợn mắt: “Quét đoạn đường có trăm mét mà thu mỗi người mười triệu, quét bằng chổi vàng à? Mà tao cưỡi chim chứ có đi đường đó đéo đâu?”

“Còn đây là cái gì nữa?” Một người chỉ tay vào chiếc bàn chứa rất nhiều nhẫn.

“Đây là nhẫn ba lô đặc chế bởi Tân Bảo Xưởng và được Thế Giới Ngầm phân phát miễn phí cho những người tiến vào Địa Tâm Cảnh.”

“Để làm gì?”

“Khi bước vào Địa Tâm Cảnh, nếu tìm được khoáng thạch, linh dược hoặc vật quý nào đó, quý vị có thể cất trong chiếc nhẫn này, khi trở ra, Thế Giới Ngầm xin thu lại năm mươi phần trăm làm thuế chia tay.”

“Nếu ta không nộp thì sao?”

“Bất cứ ai không mang nhẫn sẽ bị cấm vào, còn nếu đã mang nhẫn vào mà không mang nhẫn ra hoặc gian dối về lượng vật phẩm thu được sẽ bị xử lý theo luật Thế Giới Ngầm.”Sùng Hạo vẫn độc bước trên nền gạch đỏ để tìm kiếm đối thủ, nhưng khu tự do hôm nay rất vắng vẻ, hầu hết đã tập trung đi xem vượt ngục.

Sùng Hạo vốn cũng muốn xem nhưng vì đam mê đánh lộn nên trễ giờ mua vé, đành tiếp tục lang thang.

Đang bước đi, chợt Sùng Hạo thấy một người đang tiến về phía mình. Kẻ này trẻ tuổi, lưng mang một thanh kiếm to dài, mặc trang phục kiểu cổ, vẻ ngoài thư sinh tuấn tú, dáng đi phiêu dật như tiên nhân.

“Cuối cùng cũng tìm thấy ngươi, Sùng Hạo.”

Nhìn kẻ đối diện, Sùng Hạo rút Thuận Thiên kiếm ra, chiến ý bùng phát.

Kẻ kia thấy thế liền nhướng mày: “Tên này! Ta còn chưa kịp giới thiệu mà! Hơn nữa, ta chưa muốn đánh nhau với ngươi, ta tìm ngươi để đổi kiếm.”

“Đổi kiếm?” Sùng Hạo ngạc nhiên, trong lòng tự hỏi cả đất nước này ngoài thanh Nghịch Thiên trong tay Dương ra thì còn thanh kiếm nào đủ tư cách để đổi với Thuận Thiên?

Kẻ kia gật đầu: “Ta biết ngươi nghĩ gì. Nhưng có một điều chắc ngươi cũng nhận ra, rằng thanh Thuận Thiên không hợp với ngươi.”
“Ngươi chiến đấu theo phong cách cuồng mãnh, nhưng Thuận Thiên lại mang nét đẹp thanh mảnh tinh tế, thích hợp cho những đường kiếm hoa mỹ. Ngươi dùng Thuận Thiên chẳng khác nào khỉ đột cầm hoa.”

Dù lời của Vân Phi khó nghe nhưng Sùng Hạo không hề phản đối, vì sự thực là vậy.

“Vậy nên ta muốn đổi cho ngươi một thanh kiếm phù hợp hơn…” Nói đoạn, gã rút thanh kiếm trên lưng xuống, một thanh kiếm dài, bề mặt lưỡi kiếm rộng hơn nhiều so với Thuận Thiên.

Dùng ngón tay vuốt ve lưỡi kiếm, gã nói tiếp: “Người Mặt Đất, thậm chí người Lòng Đất, ít ai biết một bí mật rằng có một thanh kiếm không phải Thần Bảo nhưng vẫn được xưng là Thần Kiếm.”

“Không tin đúng không?” Gã đột ngột chỉ mũi kiếm vào mặt Sùng Hạo và nói tiếp: “Thử nhé, dùng toàn bộ sức mạnh đi, kể cả dạng Xích Vũ Bạch Long của ngươi, Nhất Kiếm Vân Phi ta đảm bảo sẽ đánh bại ngươi chỉ bằng một đường kiếm.”
Sau khi Vân Phi dứt câu, một tiếng cười nhạt từ xa truyền đến khiến gã nhướng mày khó chịu: “Ngươi cười cái gì, Tiêu Hồn?”

Từ xa, Tiêu Hồn ăn mặc phóng khoáng, lưng mang cung tiễn ngồi trên đỉnh một ngọn tháp, áo choàng phất phơ. Với đôi mắt sắc bén như mắt diều hâu, Tiêu Hồn nhìn về phái xa rồi nói: “Ta cười vì nghĩ sau khi ngươi đánh ra đường kiếm đó thì xem như Địa Tâm Cảnh khép lại với ngươi rồi.”

“Tại sao?” Vân Phi hỏi.

“Vì… hắn đã trở lại.” Tiêu Hồn lại đưa mắt về phía xa, nơi có hai người đang tiến về hố sâu không đáy, một người thương tích đầy mình, một người khoác áo choàng đen với biểu tượng giống như nhật thực.

“Í ẹ!” Vân Phi nhe răng kêu một tiếng, chào vội Sùng Hạo và Tiêu Hồn rồi bỏ đi.

Còn lại hai người, Sùng Hạo và Tiêu Hồn nhìn nhau, đôi mắt lai rồng uy dũng đối diện đôi mắt diều hâu sắc bén. Rồi cả hai cùng rời đi, vì rõ ràng trong mắt Tiêu Hồn không hề có chiến ý.
Lúc này, những người đang tụ tập quanh hố sâu cũng nhận ra hai kẻ đang đến.

“Đó là… Vô Sắc Tiên Vũ Nguyễn Hoài Bão, hắn chưa bị Huyết Nha giết sao?”

“Còn kẻ kia… Khoan đã… Là… Là Nhất Ảnh Độc Hành! Kẻ từng một mình độc chiến mười sáu thiên tài Hùng Vương bảng đương thời…”

“… và hạ gục tất cả.”

Thấy mọi người đang nín thở nhìn về phía mình, Độc Hành nhìn dáo dác từ trước ra sau rồi nhìn sang Hoài Bão: “Họ đang nói ngươi hả?”

Hoài Bão thì trong lòng đang kinh ngạc tự hỏi Dương dùng loại thính gì mà thu được một thành viên khủng như vậy, hắn lắc đầu: “Không phải ta, hình như là ngươi!”

“Ta?” Độc Hành chỉ tay vào mũi mình, lắc đầu nguầy nguậy: “Ta tên Độc Hành, nhưng bí danh là Vạn Lý Độc Hành, bí danh này nằm trong danh sách bí danh thủ lĩnh đặt sẵn, vừa hay hợp với tên ta.”
“Đặt sẵn?” Hoài Bão tò mò: “Thế Sùng Hạo có bị kết nạp không? Bí danh là gì?”

Độc Hành gãi đầu: “Sùng Hạo, chà… Hình như là Quân Tử Kiếm.”

“Quân Tử Kiếm?” Hoài Bão học động tác xoa cằm của Tề Thiên Ma Tôn, lầm bầm: “Khá hay đó, nhưng không bằng Đông Phương Bất Bại của ta, kể ra thằng Dương này cũng chơi được…”Trong đấu trường vượt ngục, Thích Đông níu áo Dương nũng nịu hỏi về con xe mới: “Có thật là gần giống Truy Ảnh không?”

Dương gật đầu: “Giống hệt nha, chỉ có hai điểm khác, một điểm là không cần dùng linh lực, điểm khác biệt còn lại là rất nhỏ thôi.”

Không lạ khi Dương bị một kẻ mới quen biết như Thích Đông lừa gạt, ai nghĩ được rằng một thiên tài luyện niệm lại có thể đê tiện báng bổ như vậy, còn Đoạn Tuyệt có vẻ như đã hiểu rõ Thích Đông nên chẳng hề tỏ ra chút ngạc nhiên nào.
“Thật sao? Không dùng linh lực, tức là dùng niệm rồi!” Thích Đông đũy thõa nhảy cẫng lên: “Háo hức quá!”

“Ta có mang theo trong nhẫn đây.”

“Thật hả? Lấy ra xem!” Thích Đông mừng rỡ.

“Nhưng đang đấu mà?”

Thích Đông quay sang hỏi Đoạn Tuyệt: “Có tạm ngưng trận đấu ba phút mà đúng không?”

“Đúng, miễn là không làm gì ảnh hưởng đến cục diện trận đấu.”

“Được rồi…” Dương thở dài tiếc nuối lấy ra một vật nhỏ sau khi Thích Đông ra hiệu xin tạm ngưng.

Đó là một vật to bằng hai ngón tay, đen tuyền, nhìn kĩ mới nhận ra nó y hệt Truy Ảnh của Dương.

“Tuyệt vời! Còn thu nhỏ được nữa!” Thích Đông nhảy cẫng lên: “Chạy thử xem! Mô phật!”

“Từ từ…”

Dương lại lấy ra một cái que dài hơn gang tay, thân que nhỏ bằng que diêm với bề mặt răng cưa. Sau đó Dương cắm cái que vào một lỗ nhỏ bên bánh sau chiếc xe, rút mạnh cái que ra rồi thả xe xuống đất, chiếc Truy Ảnh tí hon liền lao vút đi một đoạn, đâm phải tảng đá và ngã ra.
Thích Đông nhìn trân trối vào chiếc xe nhỏ xíu, sau đó liếc Dương bằng ánh mắt hình viên đạn: “Vậy thôi hả?”

Dương nhướng mày: “Đúng như ta nói còn gì, có phải hình dạng nó giống hệt Truy Ảnh không?”

Thích Đông gật đầu.

Dương giơ cái que lên: “Không cần dùng linh lực.”

Mặt Thích Đông xụ xuống, đúng là Dương có nói thế, nhưng Thích Đông ngây thơ tưởng rằng không dùng linh lực thì sẽ dùng niệm.

Dương nói tiếp: “Và khác biệt còn lại là rất nhỏ thôi.”

Cằm Thích Đông rơi xuống, hắn tưởng khác biệt là rất nhỏ nghĩa là khác biệt rất nhỏ, nhưng hóa ra tất cả chỉ là trò chơi chữ của Dương, quả là điếm thúi đụng điếm đàng.

Mặc kệ bộ mặt xệ ra như mặt lợn của Thích Đông, Dương trịnh trọng trao chiếc que vào tay gã và nói: “Ta giao chìa khóa cho ngươi, nhớ giữ gìn cẩn thận nhé.”
Sau đó Dương thở dài ra vẻ tiếc nuối, nhưng thực chất, đây chỉ là mô hình Dương làm mẫu cho thần sư Đức Cường dựa theo mà làm ra Truy Ảnh phiên bản thật, nếu muốn, hắn có thể tạo ra hàng trăm chiếc như vậy.

Trong lúc mặt Thích Đông còn đang đực ra, bình luận viên thông báo hết thời gian tạm ngưng, cai ngục cấp năm xuất trận.

“Và hôm nay, cai ngục cấp năm là một vị khách mời đặc biệt, đến từ… Hoan Lạc Tiên Cung.”

Khán giả òa lên vang dội, còn cuồng nhiệt hơn nhiều so với khi cai ngục cấp bốn xuất trận.

Trong khi đó, bản mặt của Thích Đông bắt đầu tươi rói trở lại: “Hoan Lạc Tiên Cung, chẳng lẽ là…”

Từ xa, một tiếng đàn êm dịu ngọt ngào đầy mê hoặc lan đến tai Dương.

“Mộng Lạc Hồng Trần khúc, đúng là Mộng Lạc Hồng Trần rồi!” Thích Đông mơ màng vừa đi vừa cất lời hát theo tiếng nhạc: “Hồng Trần hôm nay xa quá… Ái ố không thể giải bày… ÓE!”
Vừa hát được hai câu, Thích Đông đã bị Đoạn Tuyệt đập cán đao vào gáy, té xỉu tại chỗ.

Nhìn Thích Đông nằm sấp dưới đất, Đoạn Tuyệt lạnh lùng thu đao nói: “Nhây cũng vừa phải thôi, nhây quá thành nhảm.”

Sau đó Đoạn Tuyệt cầm đao lao về hướng nguồn nhạc.

Dương cũng vội lao theo, hắn biết Đoạn Tuyệt vội vã lao đi như vậy là vì tiếng đàn kì lạ đang khiến linh lực của hắn suy yếu dần.

Cai ngục cấp năm đang ngồi bên một cây đàn trông như đàn tranh màu trắng ngọc dưới tán cây, nàng toàn thân áo trắng phiêu bồng, tóc mây óng ả, một lớp mạng che mặt mỏng không đủ giấu đi nhan sắc ngọt ngào.

Trong lòng Dương bất giác nhớ đến Liêu Thiên Ý, cũng màu áo trắng, cũng tiếng nhạc da diết…

Lúc này, Đoạn Tuyệt chỉ mũi đao vào nữ cai ngục và nói: “Mộng Lạc, nghe nói cô không hứng thú với Địa Tâm Cảnh, vậy tại sao lại cản đường ta?”
Mộng Lạc Hồng Trần không đáp lại, đôi môi hồng ẩn dưới khăn che thoáng mỉm cười, những ngón tay trắng thon như ngọc gãy lên dây đàn tạo thành những luồng âm vừa da diết vừa sắc bén.

Đoạn Tuyệt vội xoay mình một vòng như để tránh một đường kiếm vô hình, trong khi đó, Dương cũng rùng mình cảm nhận một thứ vô hình sắc bén vừa sượt qua vai mình.

Đoạn Tuyệt sau khi né đòn liền vung đao chém một đường về phía Hồng Trần, nhưng tiếng đàn do những ngón tay thoăn thoát của nàng gảy ra như đã ngăn cản hoàn toàn đường đao.

“Chậc!” Đoạn Tuyệt bực dọc tặc lưỡi, sau đó liếc sang Dương nói nhỏ: “Ta đấu với cô ta, ngươi tìm cách tiếp cận và phá tiếng đàn là được.”

Nói xong, Đoạn Tuyệt liền đứng thẳng người giương đao lên cao.

Khán giả kinh hô: “Nhất Đao Đoạn Tuyệt! Đoạn Tuyệt định dùng sát chiêu này để kết liễu Hồng Trần sao?”
“Vô ích! Thực lực hai người hiện tại quá chênh lệch!”

Đúng như khán giả dự đoán, Hồng Trần không hề nao núng, tiếng đàn của nàng càng da diết hơn và thanh đao của Đoạn Tuyệt như bị một sức mạnh vô hình làm cho rung lên dữ dội, ngay cả hai tay Đoạn Tuyệt cũng run theo.

Tiếp đó, tay Đoạn Tuyệt nổi một đường gân đen, hắn nắm chặt đao tiến đến, nhưng bước chân hắn đột nhiên lảo đảo như người say rồi ngã khụy xuống.

“Kinh thật! Đoạn Tuyệt hoàn toàn bị khống chế rồi!”

“Đó là sức mạnh của Mộng Lạc Hồng Trần, sức mạnh của âm thanh!”

Dương cũng đã đoán ra khả năng của Hồng Trần, nhưng bằng cái nhìn khoa học hơn nhờ kiến thức về sóng âm ở thế giới cũ.

Sở dĩ thanh đao của Đoạn Tuyệt rung mạnh là vì tiếng đàn của Hồng Trần đã tạo ra tần số sóng âm thích hợp gây ra cộng hưởng. Sau đó tai Đoạn Tuyệt lại nghe phải một sóng âm cực mạnh gây ra hiện tượng chóng mặt. Nhưng để tạo ra hiệu quả mạnh mẽ như vậy, sóng âm của Hồng Trần còn được tăng cường bằng linh lực.
Còn về những luồng vô hình sắc bén ban đầu suýt chém trúng Đoạn Tuyệt thực tế chính là do lực căng của dây đàn kết hợp linh lực tạo thành những vết cắt bén trong không khí.

Sau khi nhìn rõ bản chất vấn đề, Dương cũng đã lén tiến đến khá gần Hồng Trần, hắn lấy cây đàn bầu, hay còn gọi là độc huyền cầm mà bọn hắn lấy được lúc đầu ra.

Mỉm cười với Hồng Trần, Dương ôm đàn cất tiếng: “Ta cũng thích chơi đàn, nhất là đàn bà… À nhầm, đàn bầu!”

Sau đó, Dương vận linh lực kéo mạnh dây đàn.

TŨN!!!

Một tiếng đàn cực kì khó nghe vang lên, đồng thời sợi dây duy nhất của cây đàn cũng đứt vụn.

Phá Âm, kĩ năng duy nhất của cây đàn loại cấm bảo đã được Dương kích hoạt. Kĩ năng này khiến cho tiếng đàn của Hồng Trần cũng bị ảnh hưởng, tay nàng bật khỏi dây đàn.
Nhưng chỉ trong một vài giây…

“Ngăn cô ta đàn trở lại!” Đoạn Tuyệt gào lên trong khi lấy đà xông đến, nhưng Dương cũng đã phản ứng, hắn cầm cây đàn đứt dây lao thẳng về phía Hồng Trần.

“Xin lỗi nàng, ta không còn cách nào khác!” Dương vừa lao đến giơ cây đàn gỗ qua đầu vừa cắn răng nói.

Sau đó Dương đập thẳng cây đàn vào vầng trán xinh đẹp của Hồng Trần.

BỐP!

Cây đàn gỗ gãy đôi.

Hồng Trần ngơ ngác nhìn Dương, rồi mắt nàng rưng rưng lệ, ủy khuất. Đường đường một tuyệt đại mỹ nhân, được hứng như hứng hoa, được nâng như nâng ngọc, vậy mà nỡ lòng nào có kẻ đập nguyên cây đàn gỗ vô đầu.

Mặc kệ khán giả đang nổi lên một hồi bạo động, Đoạn Tuyệt chỉ mũi đao vào cổ Hồng Trần, ngăn cách nàng với cây đàn ngọc.

Cai ngục cấp năm bị đánh bạibạibạihônbạihôn

==================== Chương 275: Bình thường tâm thị đạo ====================

Kiều Vô Song xinh đẹp thướt tha bước đến bên bờ suối Voi trong vắt, người nàng tỏa ra mùi hương thơm ngát, gió thổi qua đưa hương thơm bay vào khách sạn bên bờ suối làm biết bao nhiêu ánh mắt say đắm nhìn qua.

Bà chủ khách sạn Thiên Bất Như Ý từ trong đi ra, niềm nở mỉm cười với khách rồi tiến đến đứng bên cạnh Kiều Vô Song.

Thiên Bất Như Ý cất tiếng hỏi: “Người muốn mượn Địa Tâm Cảnh để trấn áp thứ sức mạnh điên cuồng kia sao?”

Kiều Vô Song gật đầu, trên gương mặt xinh đẹp giữ một nụ cười điềm nhiên nhẹ nhàng.

Thiên Bất Như Ý lại hỏi: “Hình như người có gì đó thay đổi?”

Kiều Vô Song không đáp.

Thiên Bất Như Ý tiếp tục hỏi: “Giờ ta nên gọi người là gì? Gọi bằng cái tên Kiều Vô Song?”

“Gọi theo vai vế, thưa mẹ…”

Thiên Bất Như Ý liếc Kiều Vô Song bằng ánh mắt đầy ngụ ý và hỏi tiếp: “Hay gọi theo ngôi vị, hỡi tiên hậu Thiên Hương?”

Kiều Vô Song chỉ nhẹ cười lắc đầu, tàu trồi lên khỏi mặt nước, Kiều Vô Song duyên dáng cất bước lên tàu.

Nhìn Kiều Vô Song rời đi, Thiên Bất Như Ý lắc đầu thở dài: “Người là kẻ đi xa nhất trong cuộc chiến chống lại số phận, hay cũng chỉ là một quân cờ trong tay số phận?”Đấu trường vượt ngục chìm trong tiếng la ó phẫn nộ, khán giả hết sức bất bình trước hành động vũ phu của tù nhân Võ Phi Dương, kẻ đã đập đàn vào đầu mỹ nhân Hùng Vương Bảng Mộng Lạc Hồng Trần.

“Ngu học!”

“Chết đi thằng Mặt Đất cục súc!”

“Bọn đàn ông Mặt Đất đều vũ phu như vậy sao? Thật kinh tởm!”

Nhưng trong muôn vàn tiếng chửi bới, cũng có một số người có thái độ hoàn toàn trái ngược, điển hình như Nhất Tiếu Thiên Minh.

“Ngu học ư?” Thiên Minh vừa cười vừa lắc đầu: “Ta lại thấy hắn khá là thông minh. Chính hành động đập đàn vào đầu thay vì tấn công theo cách thông thường đã khiến Hồng Trần hoàn toàn bất ngờ, nhờ sự bất ngờ này mà cô ta quên luôn việc đánh đàn, giúp Đoạn Tuyệt dễ dàng tiếp cận và nhẹ nhàng kết thúc.”

Ngồi bên cạnh, Ngân Hà không nói gì, nhưng trong lòng nàng nhớ đến cảnh tượng Dương cưỡng bức Dạ Vũ trong Hoàng Thành – Huế và thầm mắng: “Hắn vốn là một tên vũ phu!”

Đánh bại Mộng Lạc Hồng Trần, bọn Dương thu được thêm một chiếc chìa khóa bạc. Thích Đông cũng vừa chạy đến sau khi tỉnh dậy.

“Hồng Trần đâu?” Thích Đông ngơ ngác hỏi.

Đoạn Tuyệt lạnh lùng không đáp, Dương đành nói dối: “Làm gì có Hồng Trần nào? Là Hường Truồng sư muội của Hồng Trần thôi. Xấu hoắc à!”

Nghe thế, Thích Đông vuốt ngực thở phào: “Mô phật! Hên quá, mặt bần tăng đang nổi mụn, sợ gặp Hồng Trần sẽ làm lung lay hình tượng soái ca trong lòng nàng.”

Nghe Thích Đông tự kỷ, Dương và Đoạn Tuyệt cùng quay mặt đi và cố nôn ọe không ra tiếng.

Sau đó, Đoạn Tuyệt nói: “Vào vấn đề chính đi, từ cai ngục cấp 6 trở đi sẽ cực kỳ nguy hiểm, và để đánh bại bất kì ai thì chúng ta cũng cần dùng toàn lực. Vấn đề là còn đến 5 tên.”

“Với tình trạng này, bần tăng có thể hạ một người, bất kể cấp nào.” Thích Đông nói.

Đọan Tuyệt nhìn Dương, Dương đáp: “Ta cũng có thể hạ một người.”

Đoạn Tuyệt gật đầu: “Ta cũng chỉ đủ sức hạ một tên. Vậy chúng ta phải tìm cách hạ cai ngục cấp sáu và bảy mà tránh dùng toàn lực, sau đó ba chúng ta lần lượt hạ cai ngục cấp tám, chín và mười.”

“Mô phật. Nhưng làm cách nào? Nếu không khéo có một người phải dùng toàn bộ sức mạnh để hạ cai ngục cấp sáu hoặc cấp bảy thì gần như chắc chắn chúng ta sẽ kiệt sức trước khi gặp cai ngục cấp mười?” Thích Đông nói.

“Có một cách!” Dương nói: “Chẳng phải chúng ta từng mở hộp triệu hồi cai ngục cấp mười sao? Nếu có thể tìm được chiếc hộp đó…”

Đoạn Tuyệt gật đầu: “Có một chiếc hộp như vậy với khả năng triệu hồi cai ngục cấp cao là rất lớn, chỉ cần triệu hồi được cai ngục cấp tám trở lên thì chúng ta chiến thắng.”
“Ranh giới đang thu hẹp dần, và những chiếc hộp nằm ngoài ranh giới sẽ mất tác dụng.” Đoạn Tuyệt vừa nói vừa quay mặt về một hướng.

Dương và Thích Đông cũng đồng thời hướng về hai hướng khác.

“Cai ngục cấp sáu gia nhập cuộc chiến!”

Thông báo của bình luận viên vang lên, ba người Dương, Thích Đông, Đoạn Tuyệt đồng loại xông về ba hướng khác nhau để truy tìm chiếc hộp triệu hồi cai ngục, chiếc hộp từng khiến cả ba thất bại thảm hại giờ lại là chiếc hộp hy vọng.

Và thật ra Dương biết rất rõ vị trí chiếc hộp, nhưng hắn vẫn cố tình chạy loạn để che giấu bí mật về Google.

Trên đường tìm kiếm, Dương cố tình xui xẻo mở phải hộp triệu hồi quái thú, cũng vờ mừng rỡ khi tìm thấy một chìa khóa bạc, tỏ ra thất vọng khi mở một hộp vô dụng, hắn nhanh chóng tiến gần đến chiếc hộp triệu hồi cai ngục.
Cai ngục cấp sáu đang tiến dần về phía Dương, Dương biết nhưng không thể bỏ chạy, vì chiếc hộp đang nằm rất gần biên giới, mà vòng biên giới thì đang thu hẹp nhanh dần, nếu Dương chậm chân, chiếc hộp sẽ bị vòng biên giới vượt qua và hóa thành vô dụng.

Cai ngục cấp sáu lao ra chắn đường Dương.

“Đụng độ rồi! Võ Phi Dương chạm trán cai ngục cấp sáu!” Bình luận viên gào to.

Trước gã cai ngục đang có cấp độ hơn xa mình, Dương không dừng chạy mà vận Tiên Long hóa thành Hắc Vũ Tiên Long, chân phóng ra hắc lôi lướt về phía gã cai ngục, đồng thời Dương dùng cây rìu chẻ củi mở hộp có được đem ném về phía gã cai ngục.

Nhưng gã cai ngục chỉ cần nghiêng đầu là né được cây rìu tầm thường, gã nhếch mép cười nhạt rồi từ tốn bước về phía Dương, vừa đi vừa bẻ khớp vai như thể trong mắt gã, Dương chỉ là trò khởi động.
Khi gần áp sát cai ngục, Dương đột nhiên giậm chân nhảy sang ngang.

“Chạy à?” Cai ngục nhếch mép cười lạnh, nhưng đột nhiên gã giật mình vì có một cánh cổng không gian xuất hiện ngay trước mặt gã.

Đồng thời, giọng bình luận viên lại vang lên: “Cai ngục cấp bảy đã được triệu hồi bởi Võ Phi Dương!”

“Cái gì?” Gã cai ngục cấp sáu ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, tại một gốc cây, chiếc rìu vô dụng mà Dương ném đã cắm vào một chiếc hộp dưới gốc cây từ khi nào. Ngay từ đầu, mục tiêu Dương nhắm đến đã là chiếc hộp kia.

Cai ngục cấp sáu đành miễn cưỡng bước qua cánh cổng để rời khỏi đấu trường, trong khi một cai ngục khác đang bước qua cánh cổng dưới gốc cây.

Nhưng có một điều đáng tiếc, chiếc hộp chỉ triệu hồi cai ngục cấp bảy chứ không phải cấp tám trở lên như bọn Dương mong đợi. Vậy nên nếu phải dốc toàn lực thì bọn Dương cũng chỉ đủ sức đánh bại cai ngục cấp chín.
Nhưng Dương lại mỉm cười, bởi điều này nằm trong tính toán của hắn. Dương ném rìu phá vỡ chiếc hộp triệu hồi cai ngục đúng vào lúc ranh giới đấu trường tiến sát chiếc hộp, và khi cai ngục cấp bảy bước ra khỏi cổng không gian thì ranh giới đấu trường đã thu hẹp qua khỏi cánh cổng, nghĩa là cai ngục đã bước ra khỏi ranh giới đấu trường.

Khi cai ngục hay tù nhân rời khỏi biên giới sẽ không bị loại ngay, nhưng sẽ bị hạ hai cấp, đồng thời bị tê liệt trong thời gian ngắn. Và đây chính là điều Dương mong đợi.

Chớp lấy thời cơ, Dương vận Ngự Lôi Thuật lao như chớp về phía gã cai ngục cấp bảy đang kẹt nửa người nơi biên giới và tung một đấm.

“Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng!”

Gã cai ngục bị hạ xuống cấp năm và tê liệt lãnh trọn đòn cuồng của Dương, văng xa ra khỏi ranh giới và gục ngã.
“Cai ngục cấp bảy đã bị đánh bại! Kỉ lục vượt ngục tồn tại từ xưa đến nay đã được san bằng! Liệu những chàng trai trẻ có lập nên kỷ lục mới?”

Ranh giới bắt đầu thu hẹp với tốc độ rất nhanh.

Dương vội chạy đi tìm hai tên đồng đội, chuẩn bị cho cuộc quyết chiến cuối cùng.

“Cai ngục cấp tám bắt đầu cuộc săn!”

Phạm vi đấu trường bị thu hẹp rất nhanh, cả bọn cùng chạy vào khu trung tâm.

“Ngươi dùng toàn lực để đánh bại cai ngục cấp bảy rồi à?” Đoạn Tuyệt hỏi khi gặp Dương.

“Chưa! Ta mở hộp ngay biên giới, khi hắn ra liền bị hạ cấp và tê liệt.” Dương giải thích.

Đoạn Tuyệt gật đầu, đồng thời ném những chiếc chìa khóa bạc hắn nhặt được cho Dương, còn Dương và Thích Đông cũng trao đổi chìa khóa. Chín tầng phong ấn đã được mở khóa, chỉ thiếu một chìa khóa cuối cùng.
Lúc này, cai ngục cấp tám đã tiến đến.

“Mô phật!” Thích Đông chắp tay niệm phật, sau đó từ tốn bước ra đứng đối diện gã cai ngục.

Nhìn bóng lưng Thích Đông, Dương giật mình phát hiện ra từ gã hòa thượng dỏm này đang tỏa ra một loại thần thái tôn nghiêm khiến cho người ta sùng bái kính trọng.

“Bình thường tâm thị đạo!” Thích Đông khẽ niệm một câu bằng Phật ngữ rồi vỗ mạnh hai bàn tay vào nhau, tạo ra một âm thanh uy nghiêm tưởng như tiếng chuông chùa.

Hai chân Dương run lên, một cảm giác sùng bái khiến hắn gần như muốn quỳ rạp xuống bái lạy Thích Đông.

“Nhất Niệm Thành Phật!” Gã cai ngục cấp tám run rẫy thốt lên.

Nhất Niệm Thành Phật, kĩ năng khiến cho Thích Đông tạm thời có sức mạnh sánh ngang với Phật, là kĩ năng khiến cho Thích Đông có biệt danh Nhất Niệm, được xếp vào hàng đệ ngũ Hùng Vương Bảng đồng thời là một trong sáu tuyệt thế thiên tài Thế Hệ Hoàng Kim.
Trông Thích Đông lúc này, Dương không còn thấy một Thích Đông nhây bựa mà là một Thích Đông uy nghiêm không vướng bụi trần, tựa như đức Phật.

Trước cai ngục cấp tám, Thích Đông nhẹ nhàng chưởng ra một bàn tay khổng lồ màu vàng, bàn tay dừng lại ngay sát cơ thể cai ngục như có thể đập nát gã bất cứ lúc nào, khiến gã run rẫy quỳ xuống bái lạy như một phật tử trung thành.

Cai ngục cấp tám đầu hàng, Thích Đông cũng trở lại trạng thái bình thường.

Dương thì đứng nhíu mày trầm tư, miệng lẩm bẩm câu: “Bình thường tâm thị đạo”, câu này Thích Đông niệm bằng Phật ngữ nên người khác nghe không hiểu, nhưng Dương từng luyện niệm dưới danh Bình Thường nên có thể hiểu được.

“Bình thường tâm thị đạo… Tâm bình thường là đạo…” Dương thầm suy ngẫm: “Bình thường? Chẳng phải mình chính là Bình Thường sao?”
Một cảm giác kì lạ chạy dọc sống lưng Dương, Bình Thường là cái tên mà Đỗ Đạt đặt cho hắn ở Vô Lực bang, và câu niệm Bình thường tâm thị đạo mà Thích Đông niệm trước khi hóa Phật, có phải chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên?

==================== Chương 276: Tam đế song cuồng ====================

Thế Giới Ngầm, tại miệng hố không đáy, những người tụ tập bàn tán về cuộc vượt ngục đang diễn ra.

Một người lắc đầu tiếc nuối: “Tiếc cho Nhất Đao và Nhất Niệm, hai trong sáu thiên tài của Thế Hệ Hoàn Kim xem như đã vắng mặt trong Địa Tâm Cảnh lần này.”

“Đúng vậy.” Người khác gật gù: “Vì bị phong ấn sức mạnh, cấm mượn ngoại lực nên trừ Nhất Niệm có tuyệt kỹ Nhất Niệm Thành Phật để nâng thực lực ngang tầm với Phật trong giây lát thì hai người còn lại làm được gì chứ? Chưa kể Nhất Niệm bị phong ấn thực lực nên có lẽ cũng không duy trì Nhất Niệm Thành Phật được bao lâu.”

“Còn Nhất Đao, nếu không dùng được Thần lực thì cũng chẳng làm được gì nhiều đâu.”

“Hắc Vũ Tiên Long thì khỏi phải nói, không chừng đã bị hạ từ sớm. Không phải ta xem thường hắn, nhưng thực tế là một kẻ chỉ sống trên mặt đất bình yên làm sao so được với Nhất Đao, thiên tài được huấn luyện khắc nghiệt nơi lòng đất từ khi còn chưa tụ linh. Thậm chí ta nghe đồn Nhất Đao từ lúc bập bẹ tập đi đã phải tự học cách sinh tồn.”

Lúc đám đông đang bàn tán, từ miệng hố đột nhiên lóe lên một vệt ánh sáng màu đỏ tía.

“Mở rồi!” Một người mừng rỡ định nhảy vào.

Nhưng người khác can ngăn: “Khoan đã! Đây chỉ là dấu hiệu cổng sắp mở!”

Một người nữa có kiến thức hơn gật đầu: “Đúng vậy, theo sử sách ghi lại, trước khi Địa Tâm Cảnh khai mở, liên kết không gian sẽ xáo động khiến ánh sáng trong Địa Tâm Cảnh rọi ra ngoài, ngay sau đó sẽ có một trận động đất nhẹ lan khắp đất nước…”Hoàng Thành – Huế, thành chủ Hoàng Thành Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên ngồi bên hai ngôi mộ, tay nâng niu bình rượu Minh Mạng.

Hai ngôi mộ, mỗi ngôi mộ có hình ảnh một người phụ nữ, cả hai đều xinh đẹp vô cùng. Nếu Dương nhìn thấy hình ảnh hai người phụ nữa trên hai ngôi mộ này, hắn sẽ dễ dàng nhận ra một trong hai người phụ nữ có nét giống Hoài Bão, và người phụ nữ còn lại giống hệt Xuất Trần, vị sư tỷ mà Dương quen biết khi còn ở Vô Lực bang dưới thân phận Bình Thường.

Uống một ngụm rượu, Vĩnh Thiên lặng nhìn hai ngôi mộ một hồi rồi mở miệng nói: “âm đ*o hội đã bị diệt, cứ tưởng những kẻ hại chết hai nàng đã trả giá…”

“Nhưng hóa ra, âm đ*o hội chỉ là tay sai cho một tổ chức lớn hơn.”

“Quỷ Môn Quan.”

Vĩnh Thiên lại ngồi yên lặng, gương mặt gã bình thản nhưng đôi mắt như rưng rưng.

“Ta luôn tự hào bản thân là thiên tài xuất chúng, kẻ xứng đáng kế thừa đại nghiệp của hoàng triều nhà Nguyễn. Nhưng hóa ra, ta chỉ là ếch ngồi đáy giếng…”

“Hóa ra, Chúa Tể cũng chỉ là kẻ nhỏ nhoi. Theo những gì tình báo Hoàng thành thu được, có thể Quỷ Môn Quan chính là tổ chức hùng mạnh nhất đương thời. Chúng có thể san bằng toàn bộ miền Trung trong thời gian một bữa ăn sáng nếu không bị các Thần ngăn cản.”

“Nhưng ta không sợ, có một ngày, ta sẽ khiến chúng hối hận vì đã cướp đi các nàng.”

Vĩnh Thiên nhìn sang người phụ nữ giống Xuất Trần và nói tiếp: “Lam Lệ, con gái của chúng ta đã rời khỏi Vô Lực Bang, nó vẫn khỏe, vẫn vô cùng xinh đẹp, và vẫn không muốn nhìn mặt người cha tệ hại như ta…”

Gã lại nhìn sang người phụ nữ giống Hoài Bão: “Thanh Diễm, con trai của chúng ta rất giống nàng, kể cả ngoại hình lẫn tính cách. Như một cơn gió, nhẹ nhàng, thông minh, và cũng thích tự do. Thời điểm nó vượt qua người cha này đã không còn xa nữa. Đến lúc đó, ta quyết định sẽ nói rõ mọi chuyện cho nó biết.”

“Không phải để nó giúp ta trả thù, mà vì nó xứng đáng được biết, về thân thế của nó, về nàng…”

“À ta quên nói, con trai chúng ta đã biết yêu rồi, một cô bé rất giống nàng…”

Cả Hoàng Thành bỗng chốc rung chuyển, người người hoảng loạn. Nhưng Vĩnh Thiên vẫn trầm tĩnh như đã biết trước.
Gã nhìn xuống mặt đất và tự nói: “Địa Tâm Cảnh sắp mở rồi sao…”

“Sắp rồi…” Một giọng nói già nua vang lên từ phía sau nhưng không khiến Vĩnh Thiên giật mình, gã quay lại lễ phép quỳ bái một lão già mặc hoàng bào.

“Miễn lễ!” Lão già phất tay nói với Vĩnh Thiên rồi lại nhìn xuống mặt đất và nói: “Phật Cảnh rồi đến Địa Tâm Cảnh, thất đại tuyệt địa sẽ lần lượt khai mở, và đến khi đệ nhất tuyệt địa mở ra, cuộc tranh đua ngôi vị Đế Vương Bách Tộc sẽ đến hồi khốc liệt nhất… Khi đó, chúng ta phải dốc toàn lực hỗ trợ cho con trai ngươi, bất cứ giá nào cũng phải đưa người kế thừa triều Nguyễn lên ngôi, thống nhất đất nước.”

Lão già tiếp tục nói: “Và nếu một mình Hoài Bão là không đủ…”

Lão già nói đến đây thì ngừng nói rồi phẩy nhẹ tay, đem Vĩnh Thiên dịch chuyển vào một gian phòng lấp lánh lạ kì.
“Đây là đâu?” Vĩnh Thiên ngạc nhiên.

“Bên dưới Hoàng Cung.” Lão già đáp.

Vĩnh Thiên nhìn quanh gian phòng lấp lánh, cả phòng trống trơn, chỉ có một bức tượng sáng màu ánh trăng đặt giữa phòng.

Vĩnh Thiên tiến lại nhìn kĩ bức tượng, đây không phải bức tượng, mà giống như một khối thủy tinh phát ra ánh sáng như ánh trăng, bên trong khối thủy tinh là một cô gái trẻ tuổi chừng hai mươi, trông cực kỳ xinh đẹp với trang phục kiểu cổ thời Hồng Bàng.

“Tuế Nguyệt.” Lão già nói.

“Tuế Nguyệt?”

Lão già giải thích: “Ngươi có từng nghe về Bí Thuật Sinh Mệnh chưa?”

Vĩnh Thiên mơ hồ hỏi: “Là bí thuật có khả năng duy trì thân thể, linh hồn và thận chí là tuổi thọ một người qua hàng trăm, hàng ngàn năm. Ví dụ như lời nguyền Vọng Phu.”

Lão già gật đầu: “Vọng Phu là một bí thuật sinh mệnh cấp thấp thôi, không giữ được tuổi thọ. Tuế Nguyệt là một trong năm đại sinh mệnh bí thuật, có thể lưu giữ con người hoàn hảo qua hàng ngàn năm, và để tạo ra được những bị thuật này là cực kì phức tạp và khó khăn.”
“Vậy…” Vĩnh Thiên nhìn cô gái xinh đẹp đang đứng nhắm mắt thản nhiên trong khối thủy tinh.

“Nàng là mỵ nương Lạc Hy, con gái của Hùng Vương thứ bảy.”Sài Thành, phủ thành chủ.

Thành chủ Hồ Đại Quang đang ngồi đọc thông tin trong một gian phòng rộng lớn, chợt gã dừng lại để nhìn xuống mặt đất đang rung chuyển.

“Động đất?” Hồ Đại Quang tự hỏi.

“Là Địa Tâm Cảnh sắp mở!” Một người cất bước tiến vào gian phòng, chính là cha của Hồ Đại Quang, Chúa Tể Hồ Đại Nhật.

Đến đứng giữa gian phòng, Hồ Đại Nhật thở dài: “Ngày đó mỗi lúc một gần, hy vọng bọn trẻ sẽ kịp trưởng thành để đương đầu với cơn sóng gió…”

Hồ Đại Quang âu lo hỏi: “Cha, thật sự người không còn chọn lựa nào khác ngoài hi sinh sao?”

Hồ Đại Nhật lắc đầu: “Không phải hi sinh, mà là liều mạng già để đổi lấy tương lai cho Sài Thành, cho Hồ tộc.”
Trầm ngâm một lúc, Hồ Đại Quang lại hỏi: “Vậy cha đã quyết định chưa, giao tương lai của Hồ tộc vào tay ai? Như Nguyệt và Võ Phi Dương, hay là…”

Nói đoạn, Hồ Đại Quang nhìn vào giữa phòng, nơi đối diện Chúa Tể Đại Nhật vốn trống trơn, đột nhiên hiện ra một người trẻ tuổi tay cầm tam xoa kích, thân mặc chiến giáp uy mãnh. Người này trông tuổi chỉ khoảng hai mươi, đứng yên như tượng nhưng lại tỏa ra khí thế ngút trời.

“Hay là… Thánh Tử Định Thiên?”

Nhìn người trẻ tuổi như tượng trước mặt mình, Chúa Tể Đại Nhật lặng một hồi rồi nói: “Trái tim ta tin Võ Phi Dương, lí trí ta chọn Thánh Tử – Chử Định Thiên…”Thế Giới Ngầm, đấu trường vượt ngục.

Giọng bình luận viên vang vọng trong tiếng hò hét vang dội của khán giả: “Phá kỉ lục rồi! Sau pha xử lý đậm chất ngáp ruồi, Hắc Vũ Tiên Long Võ Phi Dương, chà cái biệt danh dài và lỗi thời quá, xin gọi là Phi Dương cho gọn. Vâng, sau pha xử lý đậm chất ngáp ruồi, tù nhân Phi Dương đã may mắn loại cả hai cai ngục cấp sáu và bảy. Sau đó, bằng tuyệt kỹ Nhất Niệm Thành Phật, Nhất Niệm Thích Đông đã cho thấy đẳng cấp thiên tài và dễ dàng hạ cai ngục cấp tám, điều chưa từng có tù nhân nào làm được, lập nên kỷ lục mới cho đấu trường vượt ngục.”
“Còn Nhất Đao Đoạn Tuyệt, liệu anh ta sẽ làm được gì khi mà thực lực vẫn bị giới hạn và không thể dùng ngoại lực?”

Sau khi hạ cai ngục cấp 8 và giành được chiếc chìa khóa cuối cùng để giải phóng thực lực đến ngang tầm Linh Vương cấp một, bọn Dương, Đoạn Tuyệt và Thích Đông tiến vào giữa đấu trường theo vòng tròn biên giới đang thu hẹp.

Giữa đấu trường là một cái bệ hình tròn cắm một cột cờ màu đen với lá cờ biểu tượng Thế Giới Ngầm bay phấp phới.

Cai ngục cấp chín với sức mạnh tương đương Linh Vương cấp bảy đã đứng khoanh tay chờ sẵn dưới cột cờ.

Thấy ba người bọn Dương đến, gã cao ngục liền chỉ tay vào Dương và nói: “Võ Phi Dương, có dám đánh với ta một trận?”

Dương nhướng mày tỏ vẻ khó chịu, hắn vốn muốn đánh với cai ngục cấp mười, một phần là để có dịp thể hiện, phần khác vì kế hoạch riêng. Nhưng không ngờ lại bị cai ngục cấp chín khiêu khích trước.
Thấy Dương sựng lại, cai ngục cấp chín đắc ý: “Không dám? Ngươi không thể nghe rõ tiếng hò hét của khán giả đúng không? Trong đó đa số là tiếng chửi rủa ngươi, sỉ nhục ngươi, khinh thường ngươi, trù ẻo ngươi. Nhưng cũng có một số, cực kỳ ít, cổ vũ ngươi, tin tưởng ngươi. Vậy ngươi sẽ hèn nhát từ bỏ vì quá ít người ủng hộ, không dám đạp lên đám đông để đáp lại niềm tin từ những cá nhân ít ỏi?”

“Vậy thì để ngươi có thời gian suy nghĩ, ta sẽ câu chương, à nhầm kể cho ngươi nghe câu chuyện về một thằng kể chuyện.”

Gã cai ngục lắm mồm bắt đầu kể: “Có một thằng kể chuyện, vì chuyện dài và cần thời gian suy nghĩ nên thỉnh thoảng hắn mới kể một đoạn.

Mỗi lần hắn kể có một số người đến hóng. Sau khi hắn kể xong, có người tích cực đánh giá nội dung đoạn chuyện, có người pha trò góp vui, có người phân tích nội dung và có người dự đoán nội dung đoạn tiếp theo, cũng có một số người im lặng ngồi nghe rồi im lặng rời đi một cách lịch sự, nhưng cũng có một số người nghe xong liền than: “Ngắn quá!” (Dù người kể mỏi hết cả miệng)
Có người lại trách: “Đang hay thì hết.” (Chứ chẳng lẽ đợi dở mới hết?)

Có người thì đi so sánh chi tiết trong câu chuyện với chi tiết gần tương tự (hoặc thậm chí là không liên quan) trong truyện khác. Như kiểu ông nội tao là người đầu tiên tao thấy đi đái bằng trym, nên tao khẳng định cách đi đái bằng trym là do ông nội tao phát minh, mày đừng học theo ổng đi đái bằng trym, phải đi đái bằng lỗ đít như tao mới gọi là sáng tạo chứ!

Người thì than chờ lâu, người nói hết ý tưởng, đủ loại thuyết âm mu…

Nhưng đời là vậy, có người này thì có người khác, có vui có buồn, thằng kể chuyện vẫn tiếp tục kể chuyện…”

Gã cai ngục đang kể với vẻ mặt tràn đầy cảm xúc thì Đoạn Tuyệt đột nhiên ngắt lời: “Thôi im mẹ mày đi!”

Thích Đông cũng chen vào với giọng nhỏ tới mức chỉ đủ cho bọn Dương và gã cai ngục nghe: “Kêu ca cái con c-c!”
Chửi xong, Thích Đông ngoắc Dương và bảo: “Mô phật! Thỉnh thí chủ đập banh mỏ nó cho cho khỏi kể lể nữa!”

Sau đó Dương bước tra, hóa thành dạng Hắc Vũ Tiên Long, tiến về phía gã cai ngục.

Bình luận viên lại được dịp hăng say bình luận: “Võ Phi Dương đấu với cai ngục cấp chín! Chắc ai cũng biết Võ Phi Dương có một bí kỹ tấn công cực mạnh, nhưng liệu bí kỹ ấy có đủ sức giúp Võ Phi Dương đang bị phong ấn đến cấp Linh Vương một đánh bại Linh Vương bảy, mức chênh lệch rất lớn…”

“Hơn nữa…” Bình luận viên nói đến đây thì im lặng, vì Dương đã lao vào tấn công.

Trong lúc Dương lao đến, cánh tay phải mang vảy rồng đen của hắn bốc lên một ngọn lửa màu máu.

“Huyết Ảnh Yêu Hỏa!” Bình luận viên hô vang.

Huyết Ảnh Yêu Hỏa bùng cháy rồi tụ vào nắm tay Dương, tiếp theo, một chùm sét đen lại bộc phát, cũng trên nắm tay phải.
“Hắc Ma Đế Lôi! Quả như lời đồn, Võ Phi Dương sở hữu hai đế dị thuộc tính! Khoan, còn nữa!”

Hắc Ma Đế Lôi cũng tụ vào nắm tay, rồi nắm tay mang lửa đỏ sét đen của Dương lại tỏa ra ánh sáng chói rực như ánh mặt trời.

Bình luận viên kinh ngạc thốt lên: “Quang thuộc tính! Tuy quang thuộc tính khó phân biệt bằng màu sắc nhưng tôi dám cá đây lại là một đế dị thuộc tính, Thiên Cực Thánh Quang!”

Lúc này, toàn bộ khán giả không khỏi ồ lên kinh ngạc: “Một người mang ba đế thuộc tính? Không thể tưởng tượng nổi!”

“Thằng này số hưởng chó má gì vậy?”

“Thật là phí phạm!”

Lúc này, nắm đấm mang ba loại đế thuộc tính của Dương đã hướng thẳng vào mặt gã cai ngục.

Bình thản nhìn nắm đấm hướng vào mình, gã cai ngục cảm thán: “Ồ! Mạnh đấy! Nhưng quá chậm!”

Dứt câu, gã cai ngục giậm chân nhảy hai bước đã chuyển đến sau lưng Dương.
“Ta cũng sẽ dùng nắm đấm.” Gã cai ngục vừa nói vừa tung một nắm đấm mang sức mạnh của Linh Vương cấp bảy vào lưng Dương.

Tưởng chừng nắm đấm sẽ đập nát tấm lưng mang vảy rồng, nhưng Dương đã biến mất, sau đó lập tức hiện phía trên gã cai ngục, nắm đấm hướng thẳng vào đầu gã.

“Dạ Hành! Dị năng tối hậu của Hắc Ma Đế Lôi!” Bình luận viên luôn mồm bình luận.

Gã cai ngục tỏ bất ngờ nhưng chỉ trong khoảnh khắc, gã lấy lại bình tĩnh và nhanh chóng khụy gối hạ người thấp xuống, đồng thời tung đấm đáp trả nắm đấm của Dương.

ẦM!

Hai nắm đấm va chạm gây ra một vụ nổ khủng khiếp, lôi, hỏa và ánh sáng bắn ra tung tóe.

“Cú đấm thật khủng khiếp!” Gã cai ngục cấp chín kinh ngạc trước uy lực cú đấm của Dương, nhưng sau đó gã nhếch mép cười: “Nhưng chỉ vậy thì ngươi thua rồi!”
Sau nụ cười của gã cai ngục, cánh tay đang đối chọi nắm đấm với Dương của gã đột nhiên phân rã thành hàng trăm mảnh nhỏ, những mảnh nhỏ này bay lơ lửng và không có máu thịt.

“Là tay giả! Một cánh tay bảo vật được điều khiển bằng linh ý, linh lực hữu ý!” Bình luận viên nhanh mồm giải thích.

“Thất bại rồi nhé!” Gã cai ngục cười lạnh, lui lại và cánh tay giả lắp lại như cũ.

Nhưng Dương lại lao đến, hắc lôi, huyết hỏa và thánh quang vốn đã tan đi đột nhiên lần nữa tụ trên cánh tay phải của hắn. Lần này, gã cai ngục hoàn toàn bất ngờ, tuy gã nhanh hơn nhưng Dương đang áp quá sát, kết quả là nắm đấm của Dương thụi thẳng vào bụng gã.

“Tam Đế Nhất Cuồng!” Dương gầm lên, nắm đấm mang uy lực khủng bố đánh vào bụng gã cai ngục làm cho không khí xung quanh như bùng nổ, tản ra một luồng gió làm cây cồi xung quanh nghiêng ngã.
Nhưng gã cai ngục vẫn bình tĩnh, đòn đánh của Dương tuy mạnh nhưng chỉ đủ phà lớp phòng ngự linh lực của Linh Vương cấp bảy, và gã tin Dương không thể kịp tung một đấm nào như vậy nữa trước khi gã tạo ra lớp phòng ngự mới.

“Mày vẫn thua!” Gã cai ngục đắc thắng nói, tuy lớp phòng ngự bị phá và bụng hơi ê nhưng gã vẫn an toàn.

“Vậy sao? Nhị Cuồng!” Dương cười lạnh, một luồng sức mạnh khủng khiếp tích tụ sẵn từ bắp tay hắn truyền xuống nắm đấm rồi được đẩy thẳng vào bụng gã cai ngục.

ẦM!

Lại một tiếng nổ khủng khiếp vang lên, nhưng thân thể gã cai ngục vẫn không chút thương tổn, gã đứng yên nhìn Dương bằng ánh mắt kinh ngạc.

“Ngươi… Ngươi lấy đâu ra đủ linh lực… Hự!” Nói được vài chữ, gã cai ngục phun máu rồi gục xuống.

“Hắn… Hắn thắng rồi?” Khán giả kinh ngạc hô lên.
“Đánh bại Linh Vương cấp bảy trong khi bản thân bị phong ấn ở mức Linh Vương một, chênh lệch tận bảy cấp Vương, chưa kể không được dùng bảo vật của bản thân hay mượn ngoại lực.”

“Thường thôi! Hùng Vương Bảng đương thời ai mà chẳng làm được?”

“Đúng vậy, xem cánh tay hắn nát bươm kia kìa, thật là thảm hại.”

“Giờ thì chờ màn thể hiện của Nhất Đao thôi!”

Nhìn gã cai ngục cấp chín ngã gục, Dương dần tỉnh táo sau cơn choáng váng sau khi dùng Dạ Hành, rồi hắn thở phào nhìn cánh tay phải rách bươm tung tóe máu của bản thân.

Tam Đế Cuồng là một biến thể mới của Cuồng do Dương kết hợp đồng thời ba loại đế thuộc tính Thiên Cực Thánh Quang, Hắc Ma Đế Lôi và Huyết Ảnh Yêu Hỏa, lại kết hợp sức mạnh từ cánh tay mang xương chân long, tạo thành một đòn đánh có sức công phá cực kỳ mạnh mẽ. Đồng thời, Dương kết hợp sử dụng linh lực hệ sinh mệnh để chữa lành và hạn chế thương tổn cánh tay khi dùng Cuồng.
Nhưng chiêu giúp Dương đánh bại cai ngục cấp chín là Tam Đế Song Cuồng. Để thực hiện chiêu này, Dương đã nén hai lần Tam Đế Cuồng vào hai vị trí, một ở nắm đấm, một ở bắp tay. Sau khi dùng một lần Tam Đế Cuồng để phá vỡ phòng ngự của cai ngục, Dương tiếp tục truyền lần Tam Đế Cuồng thứ hai từ bắp tay xuống và đi thẳng vào bụng gã cai ngục, phá hủy gã từ bên trong.

Nghe thì đơn giản, nhưng Cuồng là bí kĩ tiêu hao lượng linh lực khổng lồ, trừ Dương có linh hồn tư chất Hắc Ám với lượng linh lực gấp nhiều lần người thường ra thì khó ai thi triển nổi hai lần, huống chi là hai lần cùng một lúc. Ngoài ra, Dương cũng không thể sử dụng được Tam Đế Song Cuồng nếu không có sự trợ giúp đắc lực của cánh tay mang xương chân long, cùng với đó là sự bảo vệ và chữa trị từ sinh mệnh lực thuần khiết nhất.
Cổng không gian hiện ra, cai ngục cấp chín trọng thương được mang đi.

Khi bọn Dương ngồi chờ đợi dưới cột cờ, bình luận viên lại thông báo: “Cai ngục cấp mười xuất trận.”

==================== Chương 277: Lam Ngân ====================

Hà Thành, thành chủ Lý Hồng Hà quỳ trước một người trẻ tuổi đang ngồi chống cằm nhắm mắt như đang ngủ say trên ngai vàng. Người này gương mặt vô cùng anh tuấn, thân mặc hoàng bào, khắp người tỏa ra khí thế đế vương, vừa trí tuệ vừa uy quyền, có thể khiến cho bất cứ ai nhìn thấy cũng có cảm giác muốn quy phục.

Tông chủ Hoàn Kiếm tông Lý Đại Hùng bước vào, cũng quỳ một chân trước người trên ngai vàng rồi hỏi Lý Hồng Hà: “Ta nghe nói Lung Linh bỏ đi rồi?”

Lý Hồng Hà gật đầu.

“Đi đâu?”

“Địa Tâm Cảnh.” Lý Hồng Hà đáp.

“Địa Tâm Cảnh? Nó vào đó để làm gì?” Lý Đại Hùng hỏi.

“Nó nói… để giết một người…” Lý Hồng Hà đáp, vẻ mặt âu sầu.

“Ai?” Đại Hùng ngạc nhiên, gã biết đứa cháu gái nuôi của mình rất hiền lành dễ mến, sao đột nhiên muốn đi giết người?

Lý Hồng Hà lắc đầu, ánh mắt hoang mang: “Em không biết… Kể từ cái lần thần lôi giáng lâm, nó như dần trở thành một người hoàn toàn khác… Em sợ rằng nó đã… đã bị vị Thần nào đó cướp lấy thể xác…”

“Làm gì có chuyện đó? Sao em nghĩ vậy?” Đại Hùng hỏi.

“Vì có một vài lần, em gọi tên Lung Linh, nó không nghe, em gọi tên Triệu Nhị, nó nhìn em và nói: Mẹ, tên cha nuôi đặt cho con không phải Triệu Nhị, mà là Triệu Đệ Nhị. Nhưng tên thật của con là…”

“Lam Ngân.”

“Vậy sao? Biết đâu con bé tinh thần không ổn định nên nói bừa…” Lý Đại Hùng xoa cằm đoán.

“Em không biết, nhưng không ai biết con bé bỏ đi khi nào, chỉ vỏn vẹn mảnh giấy đừng lo đêm nay con đi chơi xa… em nhầm, chỉ để lại mảnh giấy nói phải đi giết một người.”

Lý Đại Hùng đoán: “Ai mà phải vào Địa Tâm Cảnh? Chẳng lẽ nó muốt giết Võ Phi Dương?”

Hồng Hà lắc đầu: “Có lẽ không phải, từ chuyện lần trước, nó rất buồn nhưng không hề hận Võ Phi Dương, chỉ luôn tự trách mình.”

Sau đó Hồng Hà nhìn lên người ngồi trên ngai vàng và nói nhỏ: “Vốn em định dẫn nó đến đây diện kiến thái tử, hy vọng thần thái của người sẽ khiến nó quên đi Võ Phi Dương…”

Lý Đại Hùng trầm ngâm rồi nói: “Khi bí thuật Thiên Tuế chấm dứt, thái tử Thần Vũ đứng dậy từ ngai vàng để thu hồi thiên hạ triều Lý, nếu Lung Linh được làm một hồng nhan bên cạnh người thì còn gì vinh dự bằng? Nhưng mà…”

“Anh lo cho Sùng Hạo?” Hồng Hà hỏi.

Lý Đại Hùng khẽ gật đầu: “Phải, ta xem nó như con ruột, luôn tự hào về nó và muốn nó thay ta thống nhất đất nước… Phải chi ta vẫn như một năm trước, không hề hay biết có một thái tử Lý Thần Vũ đang ngủ say trên chiếc ngai Thiên Tuế…”

Lý Hồng Hà cười nói: “Vô vọng, Sùng Hạo thì sao chứ? Cứ cho rằng thái tử Thần Vũ không ra tay với hắn, nhưng còn đến bốn đại sinh mệnh bí thuật khác. Khi những thiên tài xuất chúng nhất mọi thời đại xuất thế, thì Sùng Hạo có cơ hội xưng bá sao? Thay vào đó, em mong hắn phò tá cho thái tử, trở thành một thanh kiếm sắc trong tay người.”

Lúc này, Thần Kim Quy vô tình bay ngang phủ thành chủ Hà thành, dựa vào khả năng của Thần nghe được tiếng nói của Lý Hồng Hà liền mỉm cười tự nói: “Năm đại sinh mệnh bí thuật thì đã sao? Bản thân Sùng Hạo vốn có thể xem là một sinh mệnh bí thuật sống đấy thôi.”Đấu trường vượt ngục rung chuyển trong tiếng hò hét vang dội của những khán giả cuồng nhiệt, ba người Dương, Đoạn Tuyệt và Thích Đông ngồi dưới cột cờ chờ đợi sự xuất hiện của cai ngục cuối cùng.
Bình luận viên hưng phấn gào thét: “Cai ngục cấp mười đang tiến đến trung tâm đấu trường, liệu đây sẽ là cuộc vượt ngục thành công đầu tiên trong lịch sử hay nhóm ba thiên tài sẽ dừng bước với kỷ lục vượt qua chín cấp cai ngục?”

“Ủa?” Đột nhiên bình luận viên ủa lên một tiếng rồi im lặng

Ngay sau đó, Dương cũng ủa lên một tiếng, sau đó hắn nhổm dậy nhìn xuống vị trí hắn vừa ngồi.

“Sao ở đây có cái lỗ này!” Dương chỉ vào cái lỗ nhỏ trên bệ đá.

“Giống như lỗ khóa.” Thích Đông nói.

Ba tên liền nhìn nhau, cùng nghĩ đến chiếc chìa khóa đen.

“Thử xem!” Đoạn Tuyệt nói.

Dương liền lấy chiếc chìa khóa đen ra nhưng ra vẻ sợ sệt không dám mở. Sau cùng Đoạn Tuyệt là người thử.

Dương và Thích Đông đã chạy xa trăm mét trong khi Đoạn Tuyệt thì cắm lỗ khóa trong tư thế quay đầu chuẩn bị bỏ chạy.
CẠCH!

Âm thanh như ổ khóa mở phát ra trong khi Đoạn Tuyệt chạy như bay ra xa khỏi cột cờ.

Nhưng dường như không có gì đáng sợ xảy ra như bọn Dương tưởng tượng, chỉ có bệ đá dưới chân cột cờ dần trồi lên và thu nhỏ lại bằng kích thước một chiếc bàn đá tròn. Đồng thời, lá cờ bay đi, cột cờ cũng dần thu ngắn thành hình dạng như một khúc côn ngắn màu đen.

“Đó là gì? Thần bảo trong lời đồn?” Cả khán giả lẫn Đoạn Tuyệt, Thích Đông đều không biết, vì chưa có ai từng tìm được chìa khóa màu đen thì nói gì đến chuyện mở khóa.

Lúc này, mặt đất rung chuyển khi một thân hình khổng lồ cao hơn mười mét bước về phía bọn Dương.

“Tên này thuộc Khổng Nhân tộc sao?” Thích Đông trợn mắt hỏi, trong đầu vẫn chưa quên ký ức đau đớn bị gã cai ngục khổng lồ này bán hành.
Đoạn Tuyệt bước ra đối diện với gã khổng lồ, không chút lo sợ.

Bình luận viên cố gào rú trong tiếng hò hét như sóng thần của khán giả: “Cuộc đối đầu được chờ đợi nhất! Nhất Đao Đoạn Tuyệt đấu với cai ngục cấp mười! Liệu Nhất Đao có làm nên lịch sử?”

Lúc này, một cột sáng đỏ tía bắn thẳng lên bầu trời nhân tạo của Thế Giới Ngầm.

“Đó là… Dấu hiệu Địa Tâm Cảnh khai mở!” Thích Đông nói.

“Hừ! Vậy dọn dẹp sớm rồi đi nào!” Đoạn Tuyệt vừa ngước nhìn gã cai ngục khổng lồ vừa nói.

“Tốt thôi!” Gã cai ngục đáp lại, giọng ồm ồm vang vọng.

Nói xong, gã cai ngục cúi người giơ bàn tay khổng lồ định tóm lấy Đoạn Tuyệt với tốc độ nhanh không tưởng so với kích thước cơ thể.

Đoạn Tuyệt lạnh lùng nhìn bàn tay chộp tới mình, trong chớp mắt, hàng trăm sợi gân đen đồng loạt nổi lên trên khắp người Đoạn Tuyệt, khiến hắn như khoác lên mình một bộ giáp đen kì dị.
Sau đó bàn tay của cai ngục chụp vào vị trí Đoạn Tuyệt đang đứng.

BINH!

Âm thanh không liên quan đến những gì mọi người tưởng tượng, bất ngờ hơn nữa là, âm thanh đó phát ra từ trên đầu gã cai ngục, cái đầu gã đang vẹo sang một bên chưa rõ nguyên do. Sau đó, cánh tay tưởng chừng vừa tóm được Đoạn Tuyệt mở ra, nhưng không có Đoạn Tuyệt bên trong.

“Nhanh quá!” Thích Đông kinh hô.

Lúc này, mọi người mới thấy Đoạn Tuyệt đang từ trên không rơi xuống, hóa ra trong chớp mắt, hắn đã nhảy lên cao thoát khỏi cú chộp của cai ngục và tung một đá vào đầu gã. Khiến cái đầu khổng lồ nghiêng hẳn sang bên.

Nếu so với một người bị phong ấn thực lực còn Linh Vương cấp một thì Đoạn Tuyệt nhanh đến không tưởng.

Nhìn thấy Đoạn Tuyệt từ trên không rơi xuống, cai ngục liền tung nắm đấm khổng lồ vào Đoạn Tuyệt.
Đoạn Tuyệt vung đao cản đòn, nhưng thanh đao không cắt nổi da tay gã cai ngục và gãy nát, Đoạn Tuyệt trúng đòn văng mạnh ra xa hàng chục mét.

Gượng dậy, Đoạn Tuyệt nhìn cán đao đã gãy có dán nhãn hiệu của Thần Kim Tháp, Đoạn Tuyệt nhanh tay xé nhãn hiệu này và lộ ra một nhãn hiệu khác, liền mắng: “Hừ hàng của Tân Bảo Xưởng mà dám đội lốt Thần Kim Tháp! Khốn nạn thật mà!”

Lúc Đoạn Tuyệt đang nói, gã cai ngục khổng lồ nhảy mạnh lên cao rồi giẫm xuống đùng vị trí của Đoạn Tuyệt, gây ra một vụ động đất nhỏ quanh đấu trường.

Nhưng như giẫm phải đinh, chân gã cai vừa giậm vào Đoạn Tuyệt liền bị Đoạn Tuyệt đấm bật ngược lên.

Cai ngục mắt thăng bằng nghiêng người ra sau, Đoạn Tuyệt nhanh như chớp phóng lên nắm tóc kéo gã ngã xuống, va cái đầu to lớn vào bệ đá, khiến khúc côn đen văng ra, Thích Đông liền chạy theo nhặt.
Nhặt được khúc côn, Thích Đông kinh hô: “Linh lực cấp Chúa Tể! Cây côn này mang linh lực cấp Chúa Tể!”

Với khả năng hiện tại của Dương không thể cảm nhận hay phân biệt linh lực cấp Chúa Tể, nhưng bằng kinh nghiệm chinh chiến, Thích Đông lại có thể đoán ra.

Cầm cây côn trên tay, Thích Đông tràn đầy tự tin gọi: “Đoạn Tuyệt lui ra, để ta kết liễu hắn!”

Nói đoạn, Thích Đông cầm côn nhảy thẳng về phía đầu gã cai ngục, tay hắn hóa thành kim cang ngân thể màu bạc, đem khúc côn đen gõ tới tấp vào đầu gã cai ngục.

Cốc cốc cốc…

Âm thanh như gõ mõ vang lên liên hồi, nhưng gã cai ngục chỉ ngơ ngác nhìn Thích Đông như nhìn trẻ trâu nghịch dại.

“Ủa? Sao không có tác dụng? Linh lực cấp Chúa Tể đâu hết rồi?” Khoái trá gõ một hồi, Thích Đông mới nhận ra tình hình.

“Óe!” Rồi Thích Đông ré lên một tiếng như lợn thiến vì bị bàn tay khổng lồ của cai ngục vả bay.
“Khúc côn đó không có tác dụng với cai ngục! Làm gì có chuyện đơn giản như vậy!” Đoạn Tuyệt bình tĩnh nói, giờ đây gân đen đã nổi đầy khắp toàn thân Đoạn Tuyệt, và Dương phát hiện ra trên mắt Đoạn Tuyệt nhỏ hai hàng lệ máu.

Uỳnh một tiếng, Đoạn Tuyệt như biến mất trước mặt Dương, sau đó, gã cai ngục vừa đứng dậy như bị thứ gì va phải, ngã người ra trước.

BINH!

Chưa kịp ngã hết, cai ngục lại bị một va chạm khủng khiếp vào sau chân làm gã khụy một gối xuống.

BINH! BINH! BINH!

Liên tục là những va chạm gần như vô hình tấn công vào khắp thân thể cai ngục khiến toàn thân gã đầy những vết lõm sâu.

Những va chạm là do Đoạn Tuyệt gây ra bằng tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức cai ngục cấp mười chênh lệch mười cấp Vương mà không thể bắt kịp, khi hắn vung tay muốn cản đòn thì Đoạn Tuyệt đã đánh trúng mục tiêu.
“Kết thúc thôi!” Đoạn Tuyệt lúc này xuất hiện trên đầu gối của cai ngục, hắn đạp mạnh vào đầu gối gã rồi biến mất.

BINH!

Ngay khi Đoạn Tuyệt biến mất, cằm của gã cai ngục bị móp hẳn vào trong, dư lực làm đầu gã ngửa lên trời.

Đoạn Tuyệt từ trên rơi xuống đáp vào giữa trán cai ngục, nắm tay hắn bóp chặt, dồn sức tung một đấm vào giữa trán gã cai ngục khổng lồ.

BINH!

Một đấm cực kì khủng khiếp của Đoạn Tuyệt vào đầu cai ngục cấp mười gây ra một vụ chấn động toàn đấu trường, cây cối xung quanh rung lên xào xạc.

Đầu của cai ngục cấp mười lõm còn một nửa, từ chỗ nắm đấm của Đoạn Tuyệt đấm vào bốc khói nghi ngút.

Đoạn Tuyệt nhảy xuống đất, quay lưng đi, để lại gã cai ngục khổng lồ quỳ cùi đầu sau lưng…

Tiếng khán giả hò hét inh trời, cái tên Nhất Đao Đoạn Tuyệt không ngừng vang lên khắp Thế Giới Ngầm.
Nhưng bình luận viên vẫn chưa công bố kết quả, và không có cánh cổng nào hiện ra để cấp cứu cho cai ngục như trước đó…

Và đột nhiên, một âm thanh máy móc vang lên từ phía gã cai ngục, rồi ngay vị trí ngực trái của gã xuất hiện một cái khe.

Cái khe hé mở dần, lộ ra bên trong là một người đang ngồi trong một gian phòng như buồng điều khiển.

Người bên trong ngực gã cai ngục khổng lồ cũng mặc cảnh phục, gã vừa xoa đầu vừa bước ra ngoài, vừa đi vừa nói: “Ê ẩm hết cả người!”

Đoạn Tuyệt, Thích Đông tỏ ra ngạc nhiên, cả khán giả cũng kinh ngạc không kém.

“Kẻ đó là ai? Tưởng cai ngục cấp mười bị đánh bại là xong rồi?”

Lúc này, bình luận viên như đã chuẩn bị trước, liền lập tức hô vang: “Vâng thưa quý vị! Chúng ta vừa chứng kiến màn thể hiện tuyệt vời của Đoạn Tuyệt, và xin thưa, hình dạng khổng lồ kia thực ra không phải hình dạng thật của cai ngục cấp mười mà là một bảo vật!”
“Bảo vật?”

“Phải, một sản phẩm được sáng tạo hoàn toàn bởi Tân Bảo Xưởng, dựa trên hình tượng Phù Đổng Thiên Vương, bộ giáp Thánh Phù Đổng mô phỏng năng lực khổng lồ hóa, tạo thành một lớp phòng ngự cực dày, cực mạnh và là một lớp ngụy trang lợi hại.”

Nghe bình luận viên quảng cáo, kẻ vừa bước ra trong cơ thể khổng lồ mắng nhỏ: “Lợi hại con mẹ gì! Hao linh lực khủng khiếp.”

Nhìn gã đàn ông vừa bước xuống, Đoạn Tuyệt nheo mắt: “Vậy ngươi mới là cai ngục cấp mười?”

“Đúng vậy!”

Đoạn Tuyệt gật gù: “Tốt thôi!”

Dứt câu, Đoạn Tuyệt giậm chân lướt như vô hình về phía gã cai ngục và tung đấm thẳng vào đầu gã.

Một đấm của Đoạn Tuyệt xuyên thẳng qua đầu gã cai ngục mà không gây ra một âm thanh va chạm nào.

“Hư Hóa!” Đoạn Tuyệt giật mình kêu lên rồi nhanh chóng lùi lại.
Đầu gã cai ngục vừa bị Đoạn Tuyệt đấm xuyên giờ trở lại lành lặn như thường.

“Hư hóa? Tại sao cai ngục cấp mười, linh lực bị phong ấn xuống cấp Đại Vương lại có thể hư hóa?” Khán giả cũng kinh ngạc thắc mắc.

Bình luận viên liền lên tiếng giải thích: “Các vị nhớ lúc tiến về trung tâm đấu trường, cai ngục cấp mười có giẫm phải một vài chiếc hộp chứ? Một trong số đó là chìa khóa vàng, cai ngục cấp mười đã nhanh tay nhảy ra nhặt lấy chìa khóa vàng mà ít ai hay biết.”

“Vậy nên, đối diện với Đoạn Tuyệt hiện tại không phải cai ngục cấp mười, mà là cai ngục cấp mười một!”

Cai ngục cấp mười một, thực lực vẫn giới hạn ở cấp Đại Vương, nhưng cảnh giới được mở giới hạn đến cảnh giới Hư hóa. Không có năng lực chống hư hóa mà đánh với hư hóa thì tất bại.
Lúc này, Dương tiến lại nhặt khúc côn đen mà Thích Đông làm rơi lên.

Thấy hành động này của Dương, từ khán đài, Ngân Hà đứng dậy rời đi.

Thấy Ngân Hà đi, Thiên Minh cũng đuổi theo, vừa đi vừa nói: “Kết quả ngã ngũ rồi, thật tiếc khi chuyến Địa Tâm Cảnh này không có Nhất Đao và Nhất Niệm…”

Trái với Thiên Minh, Ngân Hà vừa đi vừa nghĩ thầm: “Võ Phi Dương, ngoài này chưa thể giết ngươi, vậy khi vào Địa Tâm Cảnh đừng hòng trốn thoát!”

Lúc này, trong đấu trường, Đoạn Tuyệt lướt khỏi một cơn lốc do cai ngục cấp mười một tạo ra và xông đến tấn công gã, nhưng gã cai ngục nhanh chóng hóa thành một luồng gió khiến nắm đấm của Đoạn Tuyệt trở nên vô hại.

Nhưng Đoạn Tuyệt vẫn điên cuồng lao đến trong vô vọng, vì nếu bây giờ không tấn công, những sợi gân nổi khắp người hắn đang dần biến mất, cho đến khi trở lại bình thường thì hắn cũng trở nên vô dụng.
Thích Đông không còn đủ niệm để ra tay sau khi dồn toàn bộ niệm vào chiêu Nhất Niệm Thành Phật.

Dương cũng hết sạch linh lực sau mấy đòn Tam Đế Cuồng liên tiếp.

Nhưng lúc này, Dương chợt nhìn về bệ đá cột cờ, chiếc bệ bị cai ngục ngã đập đầu vào nứt vỡ một mảng lớn, lộ ra bên trong là một màu đồng sáng với hoa văn chi chít.

“Đó là gì?” Dương gọi Thích Đông và hỏi.

“Lại xem thử!” Thích Đông tiến lại, dùng tay tháo gỡ những lớp đá nứt vỡ, làm lộ ra một thứ giống như chiếc bàn tròn bằng đồng với hoa văn tinh xảo.

Đang vờn Đoạn Tuyệt đến sức cùng lực kiệt, cai ngục cấp mười một thấy hành động của Dương và Thích Đông liền hóa gió lướt đến.

“Cút ra!” Cai ngục quát lớn.

Thấy cai ngục lao về phía mình, Dương liền lấy ra một chiếc chìa khóa màu đỏ, bấm một nút trên chìa khóa rồi ném chìa khóa về phía cai ngục.
“Đó là… Chìa khóa đỏ, chìa khóa triệu hồi linh thú!”

Nhờ biết hết vị trí mỗi chiếc hộp, Dương đã âm thầm tìm nhặt chìa khóa này để phòng trường hợp khẩn cấp.

Khi bị Dương ném đi, chiếc chìa khóa đỏ đột nhiên biến thành một con hổ khổng lồ màu đỏ.

“Cút ra!” Cai ngục cấp mười quát lên và tung chưởng dễ dàng đánh tan con hổ có thực lực ngang cai ngục cấp chín.

Trong khi đó, Dương đứng bên mặt bàn bằng đồng, tay cầm khúc côn đen giơ lên.

Đoạn Tuyệt thì dồn toàn bộ sức lực còn lại lao đến tung đấm vào đầu gã cai ngục.

Cai ngục lại hóa thành cơn gió: “Vô ích thôi, ta có thể hư…”

Một âm thanh như tiếng sấm rền trời vang lên khi khúc côn trên tay Dương va vào mặt phẳng đồng khắc hoa văn tinh xảo.

Tiếng trống lan đến gã cai ngục và cơ thể đang hóa gió của gã dần tụ lại thành cơ thể thật, đúng lúc này, nắm đấm của Đoạn Tuyệt cũng đấm thẳng vào mặt gã.
Binh!

Không còn bộ giáp Thánh Phù Đổng chịu đòn, gã cai ngục văng ra xa và bất tỉnh nhân sự.

Im lặng phảng phất khắp đấu trường, rồi một vài giây sau, lần lượt từng câu hỏi vang lên.

“Tiếng sấm vừa rồi là sao?”

“Sao cai ngục cấp mười một đột nhiên mất trạng thái hư hóa?”

“Cái bàn bằng đồng kia là gì?”

Bình luận viên liền giải đáp tất cả: “Một trong mười hai Thần Bảo, trống đồng Đông Sơn! Khi Võ Phi Dương gõ trống, tiếng trống phát huy năng lực nhiễu loạn hư hóa khiến cai ngục cấp mười một trở lại hình dạng trong phút chốc, và phút chốc này lại đùng vào lúc nắm đấm của Nhất Đao chạm đến. Và…”

“VƯỢT NGỤC THÀNH CÔNG!”

“HOAN HÔ!”

Trong tiếng hoan hô vang dội, Dương lại không tỏ ra chút gì là vui mừng, bởi Dương biết, lúc hắn dùng chìa khóa đen, một chiếc hộp Pandora đã mở ra với hắn…
Với Google, Dương biết rõ chìa khóa đen mở ra thứ gì, nên hắn muốn tự mình đối đầu và đánh bại cai ngục cấp mười bằng cách dùng Dạ Hành xông thẳng vào ngực trái Thánh Phù Đổng, dùng Tam Đế Song Cuồng hạ cai ngục cấp mười khi hắn còn đang bất ngờ.

Nhưng cai ngục cấp chín phá vỡ kế hoạch của Dương.

Khi bình luận viên ủa lên một tiếng, Dương biết cai ngục cấp mười đã nhặt được chìa khóa vàng, buộc hắn phải dùng chìa khóa đen.

Rồi Thích Đông lại như cố ý dùng hết linh lực Chúa Tể trong cây dùi trống, những người không được trống đồng lựa chọn chỉ có cách dùng cây dùi mang linh lực Chúa Tể này để phát huy năng lực của trống.

Nhưng mất linh lực Chúa Tể, Dương chỉ có duy nhất một cách là tự tay gõ trống, đồng nghĩa với lời khẳng định rằng hắn có thể sử dụng mọi Thần Bảo mà không cần được lựa chọn.
Và đó là điều làm Dương lo lắng.

Trên đỉnh tòa nhà cao nhất Thế Giới Ngầm, Bố Già vừa hút điếu xì gà vừa theo dõi qua màn hình.

Chứng kiến Dương gõ trống, lão gật gù: “Vậy tin đồn là thật…”

Cuộc vượt ngục thành công, còng tay tự động rơi ra, trả lại thực lực cho bọn Dương.

Đoạn Tuyệt sau khi gân đen biết mất hết liền khụy xuống, toàn thân hắn khô khốc chỉ còn da bọc xương, không khác gì người chết. Nhưng ngay lập tức, tròng trắng mắt Đoạn Tuyệt hóa thành màu đen trông rất ghê rợn, và cơ thể hắn hồi phục một cách thần tốc.

Đoạn Tuyệt nhìn về cột sáng màu đỏ tía giờ đang thu lại còn rất nhỏ, liền đạp đất bay thẳng về hướng cột sáng.

“Hắn… Hắn tự bay được?” Thích Đông há hốc mồm kinh ngạc, gọi ra một tòa sen vàng bay theo Đoạn Tuyệt.

Dương cũng lấy Truy Ảnh ra bay vút theo.
Miệng hố không đáy giờ đã trở nên vắng vẻ, chỉ còn lính canh ở lại.

Đoạn Tuyệt và Thích Đông lần lượt tiến vào hố.

Dương cũng tiến vào, nhưng bị ngăn lại.

“Sao vậy?” Dương hỏi.

Tên cảnh sát đáp: “Trừ Thế Hệ Hoàng Kim, ai cũng phải mang chiếc nhẫn không gian này…”

Lúc tên cảnh sát nói, một người bước đến đứng ngay bên cạnh Dương.

Mùi hương có chút quen khiến Dương nhìn sang.

Là một cô gái, nửa bên mặt cực kỳ xinh đẹp, nửa bên còn lại bị mái tóc che khuất.

“Triệu Nhị!” Dương giật mình gọi.

Liếc Dương bằng nửa con mắt, Triệu nhị trừng mắt nhướng mày và đáp: “Mày không có tư cách gọi tên tao!”

Dứt câu, nàng bước về phía trước, khi bị cảnh sát ngăn cản, từ vị trí con mắt bị mái tóc che khuất của nàng lóe lên một tia sét lam bạc lấp lánh. Rồi Triệu Nhị chớp mắt một cái, toàn bộ cảnh sát đứng canh lập tức lăn ra tê liệt.
“Đó là…” Dương kinh ngạc nhìn tia sét trên người Triệu Nhị, nhớ lại đợt mưa sét khủng khiếp từng hành hắn…

Lam Ngân Thần Lôi!

==================== Chương 278: Thiên Hương ====================

“Thần Lôi?” Dương kinh ngạc nhìn theo bóng lưng tuyệt mỹ của Triệu Nhị khi nàng bước xuống hố sâu, những tia sét màu lam bạc lấp lánh nhanh chóng biến mất.

Làm sao Dương có thể quên màu sắc đó, màu sắc của Thần Lôi, thứ đã điên cuồng truy sát Dương trong cuộc so tài luyện kim với Lương Thiên Kim dưới Thần Kim tháp.

Nghĩ về Thần Lôi, nghĩ về khí chất đặc biệt của Triệu Nhị hiện tại, nhớ về nhan sắc mỹ miều của nửa khuôn mặt lành lặn, Dương dù không muốn cũng không thể không nghĩ đến một khả năng, Triệu Nhị, công chúa Lý Lung Linh, rất có thể chính là Nữ Thần Sấm Sét.

Dù có thể còn có khả năng khác, nhưng trong lòng Dương không khỏi dâng lên cảm giác tiếc hận khôn cùng. Có thể Triệu Nhị từng thích hắn, nhưng theo thái độ hiện tại, có lẽ nàng đã cực kì căm ghét hắn.

“Đắc ý cái gì? Lý Hồng Hà nói đúng, lần này ngươi sai rồi!” Dương thầm nhớ lại câu nói của Google sau khi hắn cưỡi Truy Ảnh thoát khỏi mưu kế của thành chủ Hà thành Lý Hồng Hà.

“Bởi vì Google không đáp nghĩa là có một khả năng…” Tim Dương đập mạnh khi hắn lần nữa suy nghĩ điều này sau khi hỏi Google về Triệu Nhị mà không có đáp án, điều mà hắn đã từng nghĩ đến khi Lý Hồng Hà nói về mắt của Triệu Nhị.

“Ta thích ngươi!”

“Có lẽ ngươi ghét ta vì ta đã lừa gạt ngươi, ta cũng ghét chính mình, nhưng mục đích của ta không phải để ràng buộc ngươi, cũng không phải muốn đưa ngươi vào chỗ chết! Ta đã dự tính, khi âm mưu của mẹ thành công, ta sẽ dùng chính mạng mình để uy hiếp mẹ, đổi lấy sự tự do cho ngươi…”

Từng câu nói của Triệu Nhị khi xưa như văng vẳng trong tai Dương. Khi đó, hắn cũng có chút hối hận, cũng có chút cắn rứt, nhưng phần nhiều là thương cảm, thương cảm cho nàng Lung Linh si tình trong vị thế kẻ theo đuổi, còn Dương tự xem mình là kẻ được theo đuổi.

Nhưng hiện tại, rất rõ ràng, trong mắt Triệu Nhị, mà thực tế cũng là như vậy: Dương đến tư cách gọi tên nàng cũng không có.

Khi nàng mang thân phận người hầu, hắn là tuyệt thế thiên tài, khi nàng mang thân phận công chúa, hắn vẫn là tuyệt thế thiên tài, nhưng nếu nàng mang thân phận là Nữ Thần, thì tuyệt thế thiên tài trong mắt nàng chỉ là giun dế.

Cơ hội để hắn chiếm được trái tim nàng cũng gần như bằng không.

“Phải, ta sai rồi…” Dương thở dài, sau đó cất bước nhảy xuống hố sâu…

Dương nhận sai, sai vì đã làm trái tim Triệu Nhị tan nát và làm lỡ mất cơ hội tuyệt vời để nâng Thôn Thiên Địa thêm một tầng.

Nhưng Google nói Dương sai vì một điều khác, Dương sai vì đã bỏ lỡ cơ hội hóa giải một mối thù không chết không thôi, giữa hai Nữ Thần…Dương vẫn rơi tự do, trong lòng chất chứa ngổn ngang xúc cảm. Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra một vấn đề, rằng cột sáng mài đỏ tía đang thu hẹp rất nhanh, hiện tại chu vi cột sáng chỉ còn lớn bằng ngón tay.

Nghĩa là rất có thể cổng vào Địa Tâm Cảnh sẽ đóng lại trước khi Dương đáp xuống.

Lập tức, Dương lấy Truy Ảnh ra vận tốc độ tối đa phóng thẳng xuống hố đen.

Cột sáng chỉ còn bằng chiếc đũa…

Chỉ bằng mũi kim…

Dương nhìn thấy phía dưới cùng là một màn sáng đỏ tía.

Dương thu Truy Ảnh vào nhẫn, vận Tiên Long Hóa, dùng bí kĩ Nộ để đủ lực kích hoạt một bước Dạ Hành, xông thẳng qua cánh cổng ngay khi cột sáng biến mất.

Cổng khép lại.

Dương rơi xuống một mặt đất gồ ghề, xung quanh là một màu đỏ tía của ánh sáng, và một mùi tanh hôi như mùi máu tươi xộc vào mũi hắn.

Dùng thêm một lần Dạ Hành sau khi đã dùng mấy lần trong cuộc chiến Vượt Ngục, Dương cố chống lại cơn choáng váng, gượng đứng lên và nhận ra Thích Đông cùng Đoạn Tuyệt đang đứng gần đó, cả hai cũng thấy Dương.
Dương nhìn quanh, không thấy thêm ai khác liền hỏi: “Hai ngươi có thấy một cô gái…”

Thích Đông gật đầu: “Mỹ nhân! Nàng vừa đến liền đi mất, nhanh như một tia chớp!”

“Hướng nào?”

Thích Đông hơi lảo đảo, vừa chuẩn bị giơ tay lên xoa đầu thì Dương đã biết gã định giả đau đầu để vòi tiền cạy miệng, liền quay sang Đoạn Tuyệt.

Đoạn Tuyệt chỉ tay về một hướng khiến cho Thích Đông cay cú giậm chân mấy cái, miệng không ngừng hô hai từ tội lỗi.

“Cảm ơn!” Dương gật đầu với Đoạn Tuyệt rồi định đuổi theo, nhưng chưa kịp đi thì Thích Đông đã gọi lại:

“Mô phật! Thí chủ bình tĩnh, chớ nên vội vã!”

Lúc này, Dương quay lại thì thấy Đoạn Tuyệt đang ngồi xuống hốt một nắm đất lên ngửi. Dương liền nhìn xuống, mặt đất này nhuộm một màu đỏ tươi, trông như vừa có rất nhiều máu tươi đổ lên.
“Là máu tươi, còn chưa khô.” Đoạn Tuyệt nói.

Thích Đông nhìn quanh rồi rùng mình: “Mô phật! Vùng nhuốm máu rất rộng, ít nhất phải lấy máu cả trăm người mới đủ nhuộm khu vực này.”

Đoạn Tuyệt gật đầu: “Hơn nữa, không có vũng máu nào đọng lại… Có thể là máu đã bị lấy đi, chỉ còn lại máu thấm vào đất.”

Cả ba người đứng lặng, không nói cũng hiểu, những người đến trước đã gặp phải một cuộc thảm sát đẫm máu, và toàn bộ thi thể đã bị mang đi…

Sau đó Đoạn Tuyệt đứng dậy, quay lưng rời đi không một lời từ biệt.

Thích Đông nhìn theo bóng lưng Đoạn Tuyệt, sau đó thở dài: “Mô phật! Bần tăng cũng phải đi rồi… Giữa chốn hoang vu đáng sợ này, ước gì có Hồng Trần cùng sánh bước…”

Rồi gã cất tiếng hát, mắt gã nhìn vào lòng bàn tay đang giơ lên như muốn tóm lấy ánh sáng, gương mặt phúng phính đầy vẻ cảm xúc cất giọng hát en éc như lợn thiến: “Hồng Trần trên đôi cánh tay, họa đời em trong phút giây…”
Đúng lúc này, Dương không chịu nổi mùi máu tanh nôn ọe một tiếng làm Thích Đông mất cả hứng, gã nhìn sang Dương, cay cú nhớ lại vụ Truy Ảnh, liền nghĩ bụng chơi Dương một vố.

Tiến về phía Dương với vẻ mặt thân thiện, Thích Đông chắp tay niệm phật và nói: “Mô phật! Đến lúc tạm chia tay rồi, trước khi đi, bần tăng xin tặng thí chủ một món quà nhỏ…”

Nói đoạn, Thích Đông lấy ra một chiếc chuông nhỏ xíu đưa cho Dương và nói: “Chiếc chuông nhỏ này đi theo bần tăng đã lâu, nay xin tặng lại thí chủ để kết tình bằng hữu. Khi gặp kẻ địch truy đuổi, thí chủ chỉ cần ngồi xuống, rung mạnh cái chuông này và đợi bần tăng đến giúp.”

Nhận lấy cái chuông với vẻ trịnh trọng và cảm động, nhưng trong lòng Dương thầm khinh bỉ, cái chuông này rõ ràng là để giúp Thích Đông theo dấu Dương, chứ lúc bị kẻ địch truy sát thì lo cắm đầu chạy chứ ngu gì ngồi xuống cho chúng giết?
Sau khi giả vờ cảm động cất cái chuông, Dương liền lấy ra một thứ trông khá giống quả mãng cầu, đảo mắt nhìn tứ phía rồi thần thần bí bí diếm vào tay Thích Đông, sau đó Dương thì thầm: “Ta cũng có quà cho ngươi, nhớ kĩ, thứ này chỉ dùng được một lần nên phải biết chọn thời cơ!”

“Đây là thứ gì?” Thái độ thần bí của Dương làm Thích Đông hồi hộp, tim đập thình thịch.

Dương thì thào đáp: “Thứ này gọi là Lựu Đạn, dùng để tăng cường sinh lý và thu hút nữ giới, chỉ cần dùng thứ này thì chỗ đó “sưng” to gấp đôi bình thường, đặc biệt khiến cho phụ nữ đứng gần tự động dâng hiến, hiệu quả vĩnh viễn.”

“Hay vậy? Dùng thế nào?”

“Nhớ kĩ, chỉ dùng khi có mặt duy nhất người ngươi muốn, tuyệt đối không dùng nơi đông người, dễ gây ra hấp diêm tập thể lắm!”
Dương vừa nói vừa chỉ vào quả lựu đạn: “Khi thời điểm thích hợp, ngươi tháo cái chốt này ra, đem quả lựu đạn đút nhanh vào trong quần, ngay “chỗ đó”, nhìn nàng với nụ cười thật quyến rũ và chờ vài giây…”

“À, nhớ là không dùng phòng ngự nhé, để thuốc có thể ngấm nhanh vào chỗ đó.”

“Còn nữa, không được nghịch phá, sẽ làm thuốc tiếp xúc không khí nhiều, mất tác dụng.”

Thích Đông gật đầu lia lịa, dãi chảy đầy cằm, trong đầu nghĩ đến cái cảnh sau khi hắn rút chốt đút quả lựu đạn đút vào trong quần, rồi một thứ to khủng khiếp bật ra, khiến Hồng Trần phát cuồng lao vào lòng hắn…

Nhưng sau đó, Thích Đông lấy lại vẻ mặt thanh tịnh: “Mô phật! Thứ tà vật này thật tội lỗi! Bần tăng xin nhận lấy, nhưng là để mang theo, ngày ngày tụng kinh niệm phật hòng xóa bỏ tà tính của nó. Mô phật!”
Nghe thế, Dương ra vẻ tiếc nuối muốn đòi lại, nhưng Thích Đông đã chạy mất, vừa chạy vừa tập trước động tác giả rút chốt đút lựu đạn vào quần.

Lúc này, Dương nhìn theo hướng mà Đoạn Tuyệt chỉ, chợt hắn thấy phía trước có những cột sáng màu đỏ tía hướng thẳng lên trời…

Dương nhìn lên, và rùng mình khi thấy phìa trên bầu trời, nguồn phát ra ánh sáng đỏ tía yêu dị, không phải một mặt trời hay mặt trăng, mà là một chiếc kén màu đỏ tía ánh kim khổng lồ. Chiếc kén này không bay lơ lững mà được giữ ở giữa không trung bằng những cột sáng, chính xác hơn là những sợi tơ khổng lồ giăng khắp bốn phương tám hướng.

Thỉnh thoảng, chiếc kén lại co bóp mấy cái, giống như một quả tim đang đập.

Thứ này nằm ở trung tâm Trái Đất, nên được gọi là Địa Tâm, trái tim của Địa Cầu.
Rùng mình trước chiếc kén kì dị, Dương không khỏi nhớ đến chiếc kén màu đen nơi hắn và Dạ Vũ bị Thủy bắt đi lúc còn ở Cường Dương cung…

Lúc Dương đang ngẩn ngơ, mặt đất dưới chân hắn chợt rung chuyển, từ dưới đất trồi lên một con rết khổng lồ, to như một đoàn tàu, con rết gầm rống rồi nhe cặp nanh sắc nhọn lao về phía Dương.

Không hề nao núng, từ trong nhẫn, một luồng sáng màu vàng kim thoát ra bay vào tay Dương, lộ ra hình dạng như một khẩu súng lục màu vàng kim.

Cầm khẩu súng, Dương giơ thẳng vào đầu con rết, nhưng chưa kịp bắn, một tia sáng khổng lồ đã đâm xuyên đầu con rết khiến nó ngã xuống ngay trước mặt Dương, đồng thời, từ trên đầu con rết, một bóng người cầm ngọn giáo ánh sáng lao đến tấn công Dương.

Khoảnh khắc sắp va chạm, Dương bình tĩnh chỉ súng thẳng vào đầu kẻ kia trong khi ngọn giáo ánh sáng cũng chỉ vào tim hắn.
Hai đôi mắt chạm vào nhau.

Dương nhận ra người kia, nàng là Cửu Huyền, với thương tích đầy mình, nàng ngã xuống hôn mê…Xa xa, có hai người nghe tiếng động của con rết khổng lồ nên đến xem, thấy Dương cầm cái thứ có màu vàng kim kì lạ, một tên ra vẻ thông thái xoa cằm nói: “Cái bảo vật màu vàng đó… Bằng tài phân tích siêu đẳng, ta đoán đó là do Linh Quang Thần Cơ biến thành!”

Người còn lại gõ đầu kẻ kia và đáp bằng giọng khinh bỉ: “Cái đó ai chả biết! Bày đặt phân tích như đúng rồi!”Kiều Vô Song ngồi trên một sợi tơ khổng lồ, vẻ mặt thanh thản nhưng đôi mắt đẹp khó giấu u buồn…

Một bóng người tiến đến, nhảy lên đứng trên một sợi tơ khác ở đối diện, nàng là Triệu Nhị.

“Ngươi chờ ta đến?” Triệu Nhị nghi hoặc hỏi.

Kiều Vô Song nhẹ gật đầu.

“Để giết ta?” Triệu Nhị hỏi.
Kiều Vô Song lắc đầu, môi nàng mấp máy muốn nói gì đó nhưng không nói được.

Triệu Nhị nhếch môi, ánh mắt điên cuồng: “Không nói được, cảm giác này khó chịu lắm phải không? Mày đáng bị như vậy! Đồ khốn nạn!”

Kiều Vô Song vẫn bình thản.

Triệu Nhị mỗi lúc một điên cuồng, nàng vạch mái tóc để lộ nửa bên mặt đầy sẹo: “Nhìn những gì mày gây ra cho tao, nhìn kĩ đi, tất cả chỉ vì mày!”

Kiều Vô Song lại máy môi, nhưng vẫn không nói thành tiếng.

Triệu Nhị gằn giọng: “Mày làm vậy để làm gì? Nói đi! NÓI!

“Không nói được chứ gì! Để tao nói!”

“Mày thèm khát quyền lực của Tiên Hậu? Nhưng mày đâu có thuộc về Tiên tộc!”

Kiều Vô Song lại động môi, vẻ mặt vẫn tiếp tục bình thản, nhưng đôi mắt trong vắt như sắc trời của nàng đã rưng rưng.

“Mày muốn trả thù cái tên Vô Thiên nào đó? Nhưng nó vốn chưa hề động chạm đến mày!”
Kiều Vô Song càng cố gắng máy môi trong vô vọng, lệ đọng thành giọt trên khóe mi.

“Vậy mà, vì những ảo tưởng của mày mà cha nuôi tao phải chết! Mày nhớ cha nuôi tao chứ? Người đã cứu cái mạng chó của mày và đặt cho mày cái tên Triệu Đệ Nhất, cái tên mà mày không thèm dùng đến!”

Kiều Vô Song cố nói, nhưng chỉ có âm thanh vô nghĩa từ cổ họng nàng phát ra, hai hàng lệ chảy xuôi theo gò má.

“Mồm mép là thứ lợi hại nhất của mày mà? Không dùng được nên tức phát khóc rồi sao? Đừng lo, hôm nay, tao sẽ chấm dứt mọi ảo tưởng, mọi tham vọng của mày…”

“Chết đi, Thiên Hương!”

Dứt lời, toàn thân Triệu Nhị tỏa ra một luồng gió màu thiên thanh khiến tóc và quần áo nàng tung bay, đồng thời, khóe mắt nàng bắn ra một chùm tia sét lam bạc lấp lánh.

Lôi phong thành bão, lấy tia sét làm trục, luồng gió xoay quanh tia sét thành một cơn lốc, cơn bão lớn dần khiến cả một vùng rung chuyển, những sợi tơ khổng lồ cũng chấn động rung lên bần bật.
Ở phía xa đối diện, Kiều Vô Song cũng đứng dậy, Thiên Thanh Thánh Y quấn quanh người giúp nàng bay lên, dáng người yểu điệu với hai tay dang rộng, mắt nàng nhắm lại dù hai hàng lệ vẫn còn rơi.

Rồi, quanh thân nàng cũng xuất hiện một cơn gió màu thiên thanh.

Rồi, giữa cơn gió cũng xuất hiện một tia sét màu lam bạc…

==================== Chương 279: Người tạo phép màu ====================

Dương nhìn lên chiếc kén đỏ tía khổng lồ đang rung lên giữa trời, mặt đất nhuốm mám dưới chân hắn dường như đang rung chuyển, gió thổi cuồng cuộn cùng tiếng sấm vang rền khiến Dương không khỏi nghĩ rằng phía xa đang có một cơn bão khủng khiếp.

Cửu Huyền Ngân Hà thương tích đầy mình đã hôn mê được Dương đỡ lấy. Dương nhìn nàng, nghĩ đến chuyện bị nàng ám toán, lại nhìn những vết thương nghiêm trọng khắp cơ thể ngọc ngà, hắn thầm thở dài, bản năng mê gái đánh bại bản năng ham sống sợ chết nên hắn đành bế nàng đi ngược chiều cơn bão.

Ôm cơ thể mềm mại trên tay, Dương vừa đi vừa nghĩ, biết đâu khi hắn tận tình cứu chữa và chăm sóc nàng, nàng sẽ cảm động mà hóa thù thành tình.

“Còn nếu nàng không cảm động…” Dương lén liếc xuống khe ngực đầy đặn trắn muốt nơi cổ áo Ngân Hà và liếm mép nghĩ thầm: “… thì hiếp xong rồi tính…”

Dương bế Ngân Hà đi khỏi vùng đất nhuốm máu, nhìn thấy một nơi giống như một khu rừng toàn nấm ở phía xa.

Đó là một khu rừng nấm đúng nghĩa, với đủ loại nấm, đủ loại màu sắc và đủ mọi kích cỡ, từ loại nấm nhỏ li ti cho đến loại nấm to bằng cả một tòa nhà cao tầng. Các loại nấm này còn có đủ loại hình dạng, đặc biệt có một loại nấm có hình dạng và màu sắc giống hệt thứ mọc giữa hai chân Dương, khiến hắn thoạt nhìn còn tưởng tên biến thái nào đang nằm chôn mình dưới đất để thứ đó chỉ thẳng lên trời.

Dương vào rừng nấm, tìm một nơi mà hắn cảm thấy an toàn rồi ném một khối hộp hình lập phương ra.

Khối lập phương chạm đất rồi hóa thành hình dạng một cây nấm to bằng căn nhà nhỏ.

Đây chính là một trong ba mươi hai siêu cấp thánh bảo mà Dương lấy được trong chiến trường Lê – Mạc, khối Lục Diện. Ngoài cung cấp không gian rộng lớn, Lục Diện còn có khả năng ngụy trang thành nhiều hình dạng, ví dụ như hình dạng tòa Chiến Thần Điện trong chiến trường Lê – Mạc.

Tuy hiệu quả ngụy trang còn phụ thuộc vào cấp bậc của người sử dụng, nhưng Dương chỉ cần một nơi sạch sẽ để chữa thương cho Ngân Hà là đủ.

Kho Dương bế Ngân Hà tiến vào, Lục Diện giờ trông chỉ như một trong hằng hà sa số nấm của khu rừng.

Nhưng bên trong là một không gian đã được Dương sắp xếp lại với đủ tiện nghi như một căn nhà.

Đặt Ngân Hà trên một chiếc giường, trong đầu Dương phân vân không biết nên trị thương cho nàng bằng linh đan hay bằng sinh mệnh lực. Nếu trị bằng sinh mệnh lực thì nàng sẽ nhanh lành, nếu trị bằng linh đan hay tiên đan thì cần nhiều thời gian hồi phục hơn, và giúp Dương có nhiều thời gian chinh phục nàng hơn. Nhưng nếu trị bằng linh đan rồi sau này hắn lộ ra khả năng dùng sinh mệnh lực thì sẽ khiến nàng sinh nghi.

Khi Dương đang suy tính, Ngân Hà trở mình, cổ áo nàng lệch đi làm Dương không khỏi tò mò tìm cách nghiêng đầu nhìn thật sâu vào khe ngực tròn trịa.

Chợt Dương nhìn thấy giữa khe ngực có một mặt dây chuyền nhỏ hình cầu, mặt dây chuyền này trong suốt và lấp lánh, nhưng dường như đã mất đi một thứ gì đó ở giữa…

Dương nhìn mặt dây chuyền, cảm giác quen quen, hắn lục lọi kí ức rồi hiện ra trong đầu một cái tên: “Hà?”

Đó là kí ức khi Võ Phi Dương còn rất nhỏ, chỉ khoảng năm tuổi, Dương từng trải qua kí ức này một lần trong Ảo Mộng Vĩnh Hằng.

Đó là một buổi trời sập tối, nhóc Dương lon ton về nhà sau khi đến nhà Vu Sinh chơi bắn bi.

Nhóc Dương gặp một bé gái đang khóc thút thít bên đồng cỏ ven đường. Đó là một bé gái trắng trẻo xinh xắn, cũng chỉ khoảng năm tuổi.

Nhóc Dương đến cạnh cô bé, nó nhìn cô bé một lúc rồi hỏi: “Chơi bắn bi không?”

Bé gái vừa nấc vừa dụi mắt tò mò hỏi: “Hức… Bắn bi là gì?”
“Bắn bi mà cũng không biết? Là vầy nè…” Nhóc Dương liền lấy bi trong túi ra biểu diễn với vẻ mặt đầy cao thâm, dù nó chơi toàn thua.

Nhìn những viên bi lấp lánh lăn tròn, cô bé ngừng khóc.

Nhóc Dương rất đắc ý, hỏi: “Thích không? Nhưng phải có bi mới chơi được.”

Cô bé ngập ngừng rồi kéo sợi dây chuyền trên cổ lên, lấy ra cái mặt dây chuyền cũng hình cầu với kích thước tương đương viên bi ra hỏi Dương: “Cái này chơi được không?”

Nhóc Dương nhìn viên bi sáng lấp lánh, lại thấy ở giữa viên bi có một tia sáng nhỏ huyền ảo, liền thích thú nói: “Đẹp quá, bi này mua ở đâu vậy?”

Cô bé đáp: “Là thánh mẫu cho.”

“Vậy hả, thằng Thánh Mẫu này xộp dữ, chả bù cho thằng Vu Sinh keo kiệt!”

“Không được gọi thánh mẫu là thằng!”

“Ủa vậy nó là con gái hả.”

Bé gái phồng má tức giận: “Thánh mẫu là con gái, nhưng là con gái đã lớn, không được gọi là nó.”
Dương vừa gật gù ra vẻ đã hiểu vừa lầm bầm: “Mệt cái bà thánh mẫu này ghê…”

Sau đó Dương lại hỏi: “Nhà thánh mẫu ở đâu vậy, chỉ đi xin một viên với.”

Cô bé lắc đầu: “Thánh mẫu nói trên đời chỉ có một viên duy nhất này thôi…”

Nhóc Dương trợn mắt: “Xạo! Ai mà chẳng có sẵn hai viên bi!”

“Ở đâu? Sao ta không có?” Cô bé hỏi.

Dương vạch quần, túm hai hòn dái kéo ra cho cô bé coi và nói: “Đây! Thằng Vu sinh cũng có, nhưng nhỏ hơn bi của ta. Của ngươi đâu, bự không?”

Cô bé ngây thơ đưa tay xuống váy sờ thử, sau đó bé đảo mắt rồi nói: “Bi của ta… còn bự hơn của ngươi!”

Nhóc Dương nhướng mày: “Xạo ke! Cho coi thử mới tin!”

Nói đoạn, nhóc Dương cúi xuống, một tay vạch váy cô bé lên, tay còn lại túm quần lót nàng kéo xuống.

“Ủa? Giấu đâu rồi?”

Không thấy bi đâu, chỉ thấy cái khe nhỏ, nghi cô bé giấu bi trong khe nên nhóc Dương tò mò định cho ngón tay vào móc ra thử, nhưng vừa chạm tay vào khe đã bị bé gái gạt ra.
“Lưu Ly nói không được để tụi con trai chạm vào cơ thể!”

“Sao vậy? Ta vẫn sờ thằng Vu Sinh hoài, có sao đâu?” Dương ngơ ngác.

“Nhưng ta là con gái, Lưu Ly nói con gái chỉ cho người yêu chạm vào thôi.”

Nhóc Dương tròn xoe mắt: “Người yêu là đứa nào?”

Cô bé đáp: “Lưu Ly nói người yêu là người sau này ta sẽ lấy làm chồng.”

Nhóc Dương gật gù: “Vậy ta sẽ là người yêu của ngươi, cho ta xem bi đi!”

Cô bé ngăn Dương lại: “Không được, Lưu Ly nói muốn làm người yêu phải yêu nhau đã.”

Dương gật đầu: “Vậy ta yêu ngươi đó, ngươi cũng yêu ta đi, rồi cho ta xem bi.”

“Nhưng Lưu Ly còn nói trước khi yêu phải tìm hiểu nhau, sau đó một người con trai phải nói anh yêu em, rồi người con gái phải đồng ý.”

Dương lèm bèm: “Lưu Ly này cũng mệt ghê! Được rồi, vậy bắt đầu tìm hiểu nha, ta tên Dương, ngươi tên gì?”
“Ta tên Hà.”

“Hà có thích ăn trứng cút không?” Dương hỏi.

Hà lắc đầu.

Dương gật gù: “Ta cũng không thích ăn trứng cút, xem ra hai ta có cùng sở thích. Tìm hiểu vậy đủ rồi, giờ làm gì nữa?”

Hà nói: “Giờ thì ngươi phải nói anh yêu em.”

“Anh yêu em. Rồi xem bi được chưa?”

“Ta chưa đồng ý mà!” Hà lắc đầu.

“Vậy đồng ý lẹ đi, xem bi xong còn về ăn cơm.” Dương giục.

“Không thèm đồng ý đâu!”

Hà lè lưỡi trêu Dương rồi quay đầu bỏ chạy.

Dương đuổi theo, vừa đuổi vừa la: “Ăn gian! Đồng ý đi mà! Anh yêu em! Anh yêu em! Cho xem bi đi mà, hu hu…”

Màn đêm đã phủ kín tự khi nào, hai đứa bé chạy trong đêm cho đến khi Hà chợt dừng lại, mắt nhìn trời cao.

Dương đến bên cạnh, cũng tò mò nhìn lên. Ban đầu nó chỉ thấy một bầu trời đầy sao.

Nhưng dần dần, trong mắt Dương dần hiện ra hình ảnh trông như một dòng sông bạc chảy ngang bầu trời.
“Đó là dãy Ngân Hà.” Hà nói, tay cô bé nâng niu cái mặt dây chuyền đang tỏa sáng trên ngực.

Dương liếc nhìn cái mặt dây chuyền và phát hiện ra tia sáng ở giữa viên bi này cùng màu với dãy Ngân Hà trên bầu trời.

Vừa nâng niu mặt dây chuyền vừa ngắm nhìn bầu trời, Ngân Hà nói: “Thánh Mẫu bảo khi ta lớn lên, nếu có thể hấp thu viên tinh thạch này, thấu hiểu dãy Ngân Hà và tìm được người thích hợp thì sẽ tạo ra phép màu…”

Dòng hồi tưởng ngừng lại khi gương mặt bé Hà ngày xưa như hòa thành một với gương mặt Cửu Huyền Ngân Hà trước mắt Dương hiện tại. Dương khẽ mỉm cười, hóa ra Cửu Huyền Ngân Hà đang truy sát hắn đây lại là bé Hà từng khóc sướt mướt vì đi lạc.

Dương lại nhìn mặt dây chuyền, giờ thì Dương đã biết đó là một viên tinh thạch dị quang, tia sáng huyền ảo ở giữa viên tinh thạch đã không còn, đồng nghĩa với việc Ngân Hà đã hấp thụ thành công dị quang này.
Dương khẽ mỉm cười, ánh mắt hắn nhìn Ngân Hà không còn chút đề phòng hay thèm khát nào, chỉ có cảm giác trìu mến và hoài niệm, Dương thì thầm: “Nàng đã thấu hiểu dãy Ngân Hà chưa? Và có tìm được người thích hợp để tạo nên phép màu?”

Ngoài trời, giông bão vẫn đang thét gào.

Giữa tâm bão, Lam Ngân đứng dưới mặt đất loang lỗ, tay nàng siết chặt cổ Thiên Hương. Cả hai mình đầy thương tích, có những vết bỏng do lôi đình, có những vết cắt do cuồng phong.

Ngước mặt nhìn Thiên Hương như chỉ còn chút hơi tàn, Lam Ngân lạnh lùng đay nghiến: “Mày thua rồi! Vì cảm xúc của mày mãnh liệt hơn! Cảm xúc đó là gì? Là thù hận? Là tiếc hận? Hay là hối hận?”

Thiên Hương lắc đầu, cố trả lời nhưng không thể phát thành tiếng, đành gượng đặt bàn tay đầy máu đặt lên ngực trái, vị trí trái tim.
Khoảnh khắc này, trong đầu Thiên Hương hiện ra một quãng kí ức xa xăm…

Một người đứng trên đỉnh đồi, trước gió trời lồng lộng dùng sáo thổi một khúc nhạc.

Một cánh bướm bay đến vờn quanh.

Đến khi nhạc dừng, cánh bướm đậu lên vai người thổi sáo.

“Ngươi thích nghe khúc nhạc Thiên Ý này sao?”

Bướm vỗ nhẹ cánh như đáp lời người thổi sáo.

Người thổi sáo mỉm cười: “Khúc nhạc này ta dành tặng duy nhất một người. Vậy nên, thành thật xin lỗi, ta sẽ không thổi khúc nhạc này thêm một lần nào nữa cho đến khi gặp được người ấy.”

Như hiểu được, cánh bướm buồn bã rũ xuống.

Gã mỉm cười, nhìn về phía trời cao và nói: “Đừng trách ta vô tình ích kỷ, ta có tình, nhưng tình của ta đã dành hết cho duy nhất một người.”

Người này thở dài rồi tự nói với bản thân: “Chung tình, cả trái tim trọn đời chỉ dành cho một người, sẵn sàng vì người đó mà phản bội chính bản thân mình, phản bội bản ngã, phản bội cả thế giới…”
“TẠI SAO????” Tiếng Lam Ngân gào thét làm Thiên Hương ngưng dòng hồi ức.

Trên mắt Lam Ngân cuối cùng cũng đọng một giọt lệ. Nhìn Thiên Hương yếu ớt trên tay mình, Lam Ngân đau đớn thét gào: “TẠI SAO? TẠI SAO SAU BAO NHIÊU HÀNH ĐỘNG ĐÊ TIỆN CỦA MÀY, VẬY MÀ… VẬY MÀ… TẠI SAO TAO… TAO KHÔNG NỠ GIẾT MÀY?”

Lệ chảy xuống theo tiếng nấc nghẹn ngào, Lam Ngân thắng, nhưng không có chút khoái cảm nào của người chiến thắng…

Rồi Lam Ngân buông tay, bỏ lại Thiên Hương đang thổn thức, nàng quay lưng bước đi…

Nằm trên mặt đất, nhìn bóng dáng Lam Ngân nhòe theo dòng lệ, Thiên Hương vẫn cố máy môi muốn nói điều gì đó nhưng hoàn toàn không thể. Nàng có thể mượn Thiên Thanh Thánh Y để viết thành chữ, nhưng điều này chỉ thực hiện được khi nàng ở trong Thiên Ý lâu…

==================== Chương 280: Tinh dịch ====================

Trong không gian của Lục Diện, Dương ân cần dùng sinh mệnh lực chữa lành những vết thương trên khắp cơ thể Ngân Hà.

Sau khi những vết thương đã dần hồi phục, Dương nhận thấy sắc mặt của Ngân Hà vẫn còn rất xanh xao, liền đoán ra nàng không chỉ bị thương mà còn trúng độc, một loại độc khá mạnh mẽ.

Nghĩ đến con rết khổng lồ, Dương đoán chất độc Ngân Hà trúng phải có liên quan đến con rết, liền đi vào một gian phòng khác, nơi cất giữ những phần thưởng của Chiến Thần Điện. Dương đến bên một chiếc tủ kính chứa nhiều loại thánh đan, hắn dùng chìa khóa thành chủ giả kim thành để mở tủ lấy một viên thánh đan giải độc rồi mang đến bên giường Ngân Hà.

Định đưa viên thuốc vào môi Ngân Hà, nhưng Dương khựng lại khi ngắm nhìn làn môi thơm hồng của nàng, trong đầu hắn không khỏi nghĩ đến trò mớm thuốc khá quen thuộc.

Với vẻ mặt chết thèm, Dương vẫn giả vờ lắc đầu thở dài nói: “Nếu cứ thế cho thuốc vào thì nàng ta nghẹn chết mất. Đành phải làm chuyện có lỗi với nàng vậy, thật xin lỗi, ta hết cách rồi…”

Cố ý nói hơi to cho Ngân Hà nghe xong, Dương cho thuốc vào miệng mình, nhai nát, lại ngậm thêm một ngụm nước rồi cúi xuống, áp môi mính vào làn môi thơm ngát của nàng và nhả thuốc vào miệng nàng.

Trong khoảng khắc môi chạm môi, Dương không biết rằng mí mắt Ngân Hà khẽ giật một cái, sau đó vài giây thì hai gò má nàng dần ửng hồng.

Thật ra lúc đang được Dương chữa thương, Ngân Hà đã dần tỉnh lại, nhưng cơ thể nàng chưa thể cử động, chỉ có thể nằm im cảm nhận được sự ân cần chăm sóc của hắn, tuy nhiên Ngân Hà không mở mắt nên không thể nhìn thấy ánh mắt thèm khát của Dương khi nhìn khắp cơ thể nàng.

Ngân Hà cũng nghe thấy lời xin lỗi của Dương, nàng giật mình khi cảm nhận làn môi ấm áp của hắn chạm vào môi nàng, cướp đi của nàng nụ hôn đầu đời. Lúc đó, nàng muốn bật dậy tát hắn một cái nhưng cơ thể không nghe theo nàng. Rồi chất thuốc đắng truyền vào miệng Ngân Hà, không hiểu sao, giữa vị đắng ngập trên đầu lưỡi, lòng nàng lại cảm thấy có chút ngọt ngào…

Sau khi bảo đảm Ngân Hà không bị sặc thuốc, Dương ân cần kéo chăn đắp lên người nàng rồi rời khỏi khối Lục Diện.

Dương bước ra ngoài, cẩn thận nhìn xung quanh rồi vẫy nhẹ tay, cây nấm khổng lồ dần thu nhỏ lại thành khối Lục Diện và bay vào tay Dương.

Không có khả năng chiến đấu mạnh mẽ, không có năng lực phòng thủ vững chắc, càng không có tính cường hóa hay hồi phục, nhưng Lục Diện lại thuộc vào hàng ba mươi hai siêu cấp thánh bảo vì đây là một trong những bảo vật hệ không gian lợi hại nhất. Không chỉ có không gian rộng lớn cùng khả năng ngụy trang, Lục Diện còn có thể làm điều mà hầu hết bảo vật không gian khác không làm được, đó là chứa được con người và những loài sinh vật có linh hồn kích thước lớn tương đương. Khả năng này phụ thuộc vào cấp bậc của người sử dụng, với bậc Linh Vương cấp 3 của Dương hiện tại, chứa một người trong hình thái Lục Diện thu nhỏ đã là tối đa. Còn khi Lục Diện phóng to, không gian trong Lục Diện kết nối trực tiếp với không gian bên ngoài nên không còn chịu giới hạn này, chỉ cần diện tích đủ rộng thì bao nhiêu người vào cũng không thành vấn đề.

Sở dĩ Dương để Ngân Hà một mình trong Lục Diện một phần vì hắn muốn nàng có không gian yên tĩnh để hồi phục, phần khác vì hắn cần tranh thủ thám hiểm Địa Tâm Cảnh.

Bão đã tan, Dương mang khối Lục Diện lên cổ như một mặt dậy chuyền, nhắm mắt cảm nhận những biến đổi trong linh hồn.

Từ khi bước vào Địa Tâm Cảnh, linh hồn Dương đã phải chịu một áp chế kì lạ, áp chế này không giống phong ấn làm giảm cấp bậc linh hồn, Dương vẫn còn đang ở bậc Linh Vương cấp ba, nhưng lại cảm giác như linh lực bị kềm hãm không thể nào phát huy tối đa thực lực vốn có. Thực tế thì linh lực bị kềm hãm hay bị phong ấn đều khiến Dương yếu đi, nhưng khác biệt ở chỗ, linh lực bị kềm hãm thì Dương vẫn có thể tu luyện và thăng cấp linh hồn như bình thường, còn khi bị phong ấn thì tốc độ tu luyện cũng chịu ảnh hưởng lớn.
Và mục đích chính Dương đến nơi này cũng là để tu luyện.

Dương bước về phía một bụi nấm rậm rạp mà hắn đã để ý từ trước, hắn lấy Nghịch Thiên Kiếm chém một đường làm đứt ngang bụi nấm, để lộ ở giữa là một miệng hang lớn bằng ô cửa.

Nhìn xuống miệng hang, Dương lại lấy ra một chiếc nỏ vàng, chiếc nỏ tỏa sáng rồi nhanh chóng biến đổi hình dạng thành một khẩu súng lục nhỏ gọn vừa tay.

Vốn là người sáng tạo ra Hắc Kim Thánh Khải muôn hình vạn trạng, Thạch Thần Sư Cao Lỗ cũng đã muốn tạo cho Linh Quang Thần Cơ khả năng thay hình đổi dạng, nhưng ngài chỉ hoàn thành dạng nỏ và một phần của dạng cung, chỉ đến khi được nữ thần ánh sáng Ánh Dương mang về rèn lại, Linh Quang Thần Cơ mới hoàn thành thêm dạng cung và nền tảng các dạng còn lại, riêng hình dạng các dạng khác thì Ánh Dương để cho Dương tự sáng tạo theo ý thích.
Và dựa vào kiến thức thế giới trước đây, Dương chọn dạng súng lục, với hình dạng nhỏ gọn, tốc độ bắn cực nhanh và kèm theo yếu tố bất ngờ.

Một tay cầm kiếm đen, một tay cầm súng vàng, Dương bước vào miệng hang.

Trong hang không hề tăm tối, lí do là vì ánh sáng màu đỏ tía không biết bằng cách nào lại có thể chiếu thẳng vào trong hang.

Từ khi tiến vào Địa Tâm Cảnh, Google lại không hoạt động nên Dương chỉ có thể cẩn thận đi từng bước mò đường.

Đi được một đoạn, Dương phát hiện hai sinh vật trông như kiến với kích thước to bằng con chó đang hung hăng bò về phía mình, hắn liền chỉ súng bắng thẳng vào đầu từng con kiến.

Với hai phát súng, Dương đã dễ dàng hạ gục hai con kiến khổng lồ ghê rợn. Vẻ mặt căng thẳng của Dương dãn ra, thay vào đó là vẻ vui mừng thấy rõ.
Tuy hiện tại Google không hoạt động, nhưng từ trước khi xuống Thế Giới Ngầm, Dương đã được trang bị những kiến thức cơ bản về Địa Tâm Cảnh.

Địa Tâm Cảnh còn được xem là thế giới của côn trùng. Trong Địa Tâm Cảnh, đủ loại côn trùng làm tổ hoặc sống đơn lẻ khắp nơi, đa phần là dưới lòng đất, dù còn có một số loại sinh vật không phải côn trùng như rết, nhện, bọ cạp… nhưng không đáng kể.

Nói về tổ côn trùng, là những nơi tập trung nhiều côn trùng cùng loài, tổ côn trùng được chia thành sáu cấp gồm Sĩ, Úy, Tá, Tướng, Vương và Đế. Việc phân chia này dựa vào cấp bậc trung bình của các cá thể trong tổ và cấp bậc của cá thể đầu đàn, nhằm mục đích đánh giá mức độ nguy hiểm của tổ đối với người thám hiểm.

Bằng kiến thức có được từ trước cùng với việc cảm nhận cấp linh lực của hai con kiền vừa bị diệt chỉ bằng Linh Sĩ cấp thấp, Dương đoán được con đầu đàn của tổ này, hay kiến chúa, chỉ ở khoảng Linh Sĩ cấp cao. Vậy nên đây là một tổ kiến cấp Sĩ.
Vậy sao Dương lại mừng? Vì hắn chết nhát, nên chỉ muốn thử thám hiểm một tổ cấp thấp nhất trước khi đi tìm thử thách khó hơn.

Và mục đích của những chuyến thám hiểm này chính là tìm Tinh Dịch.

Dương tiến về phía hai con kiến đã chết, từ đỉnh đầu mỗi con kiến, một giọt chất lỏng màu trắng sữa nhỏ li ti hiện ra rồi bay lên, bị Dương nhanh tay dùng một cái lọ nhỏ thu lấy.

Nhìn hai giọt chất lỏng như hai chấm nhỏ đang lơ lững trong lọ, Dương thầm than: “Ít quá!”

Hai giọt này chính là tinh dịch, không phải thứ những đầu óc đen tối đang nghĩ đến, mà là chất dịch tinh hoa của linh lực tự nhiên. Chất dịch này vốn có nguồn gốc là linh lực tự nhiên, được các loài côn trùng trong Địa Tâm Cảnh tích tụ trong thời gian dài tạo thành chất lỏng, có hiệu quả tăng tốc tu luyện, tương tự với Tinh Tú Linh Châu mà Dương từng có được trong Tứ Linh Cảnh, và giờ đây Dương cũng đã biết rằng Tứ Linh Cảnh cũng là một trong thất đại tuyệt địa, xếp hàng thứ sáu trong bảy tuyệt địa.
Lại nói về tinh dịch, tuy hiệu quả tu luyện của tinh dịch không thể so sánh với Tinh Tú Linh Châu của Tứ Linh Cảnh, nhưng bù lại, nguồn tinh dịch có thể nói là cực kỳ dồi dào, nhất là lượng lớn tinh dịch thường tập trung ở cá thể đầu đàn. Dương còn là người tu luyện công pháp Thôn Thiên Địa nên có thể sử dụng đạt hiệu quả tối đa.

Nghĩ đến cảnh ngửa cổ uống tinh dịch ừng ực để lên cấp mà mồm Dương đã chảy đầy nước dãi thèm thuồng… Chưa kể còn kết hợp ăn cức của Bỉ Ổi thì cấp lên vèo vèo chịu gì nổi.

Lúc Dương đang mơ tưởng, hàng trăm con kiến từ trong hang đã kéo đến tấn công hắn, tất cả kiến đều chỉ ở bậc Linh Sĩ.

Tuy cấp bậc lũ kiến thấp nhưng quá đông, đánh không khéo sẽ hao tốn rất nhiều linh lực, Dương liền gọi Hắc Phù Đổng ra, giao nó niệm vụ cản đường lũ kiến, còn bản thân hắn chuyển Linh Quang Thần Cơ về dạng nỏ, mỗi lần giương nỏ là hàng chục mũi tên ành sáng bay ra tiêu diệt lũ kiến.
Vừa bắn nỏ, Dương vừa dùng linh lực hữu ý điều khiển mấy cái lọ nhỏ bay đi thu lấy tinh dịch.

Cứ thế, một người một máy càn quét khắp mọi ngõ ngách, sau khoảng một giờ, Dương cất Hắc Phù Đổng vào nhẫn và tiến vào gian phòng của kiến chúa.

Chỉ với một phát bắn Dương dễ dàng diệt gọn kiến chúa cấp Thượng Sĩ, thu được một lượng tinh dịch gấp hàng trăm lần so với những con khác.

Sau khi tổng hợp lại, Dương thu được tổng cộng lượng tinh dịch bằng nửa tách trà, không nhiều nhưng cũng đủ để gọi là thành công cho lần đầu tiên.

Lúc Dương đang ngắm chiến lợi phẩm, chợt có tiếng vỗ tay lộp bộp vang lên, một gã thanh niên vừa vỗ tay vừa bước vào gian phòng kiến chúa.

Nhìn lọ tinh dịch trên tay Dương, gã gật gù tán thưởng: “Khá lắm! Ta chưa từng nghĩ một tên Mặt Đất có thể một mình dọn sạch tổ kiến cấp Sĩ trong thời gian ngắn như vậy.”
Gã thanh niên dừng vỗ tay và nói tiếp: “Nhưng đơn độc một mình được bao lâu, linh lực của ngươi không lẽ không cạn kiệt?”

Sau đó, gã chìa tay về phía Dương như ban ơn: “Gia nhập đội Thiên Hạ đi, ta sẽ xin đội trưởng cho ngươi vào. Nhưng với điều kiện… lọ tinh dịch đó phải thuộc về ta, xem như quà ra mắt.”

Dương nhìn gã thanh niên nhìn có vẻ nho nhã trước mắt, vẻ mặt không chút biểu cảm, miệng mở nói đúng một từ: “Cút!”

Nét mặt gã thanh niên liền lạnh đi, gã chỉ tay vào nặt Dương và nghiến răng nói: “Võ Phi Dương, mày dám!”

Nhưng ngay lúc này, từ vách hang sau lưng gã, Hắc Phù Đổng chôn mình trong đất chợt lao ra tung đấm vào lưng gã. Dương cũng chớp thời cơ lao đến bồi thêm một đòn Cuồng vào ngực gã thanh niên, khiến gã trọng thương quỳ gục xuống.

Thực ra Dương có linh hồn tư chất khác thường vốn đã cảm nhận được sự theo đuôi của gã thanh niên, còn gã thanh niên ỷ mình là Linh Vương cấp năm, hơn Dương hai cấp nên nghĩ là Dương không phát hiện ra mình.
Sau đó Dương cứ giả vờ không biết, lợi dụng góc khuất giả vờ thu Hắc Phù Đổng vào nhẫn không gian, nhưng thật ra là cho Hắc Phù Đổng ngưng hoạt động để gã thanh niên không cảm nhận được linh lực rồi nhanh tay đem chôn trong vách hang. Chờ thời cơ thích hợp liền kích hoạt lại để tung chiêu đánh lén.

Một phần do bất cẩn, gã thanh niên cay đắng ôm ngực nhìn Dương, vẫn cố đe dọa: “Võ Phi Dương, tao đã biết mày là Bình Thường vì mày có Hắc Phù Đổng, nếu mày không muốn ai khác biết…”

Dương thản nhiên đáp: “Cứ nói thoải mái! Nhưng mà ở đây chỉ có tao với mày…”

Nói đoạn, Dương cầm Nghịch Thiên Kiếm chỉ chỉ vài giữa hai chân gã thanh niên, miệng lẩm bẩm: “Tinh dịch mày giấu chỗ này đúng không?”

Nghe thế, gã thanh niên xanh mặt hiểu ra, lần này trộm không được gà còn mất luôn nắm thóc…

==================== Chương 281: "Tương lai là của ngươi" ====================

“Tinh dịch mày giấu chỗ này đúng không?” Dương chỉ mũi kiếm gãy Nghịch Thiên vào giữa hai chân tên thanh niên và hỏi.

Tên thanh niên sợ run người, vốn là một người sống dưới lòng đất đầy cạnh tranh khốc liệt, gã biết rõ con người có thể vì lòng tham mà làm những điều tàn nhẫn nhất. Trong đầu gã đang sợ hãi nghĩ đến cảnh Dương dùng lưỡi kiếm đen kia cắt khúc thịt của gã thành từng đoạn, từng đoạn…

Dương thì không định làm vậy, trong đầu hắn còn đang nghĩ không biết làm cách nào để giảng hòa cho khỏi phiền phức.

Thấy Dương nhíu mày suy tư, tưởng Dương mất kiên nhẫn muốn ra tay, gã thanh niên sợ hãi la lên: “Đừng! Ta đưa! Ta đưa!”

Vừa nói, gã thanh niên vừa cay đắng lấy ra một lọ thủy tinh nhỏ, trong lọ có lơ lửng một giọt rất nhỏ chất lỏng màu lam.

Dương nhìn giọt chất lỏng, nhận ra đây là lam tinh dịch, hay còn gọi là tinh dịch màu lam, loại tinh dịch này cao cấp hơn tinh dịch màu trắng mà Dương thu được.

Không chỉ con người và sinh vật hình người có tư chất linh hồn chia theo màu sắc, đa số linh thú hay linh trùng cũng có. Đều dựa theo thang màu cơ bản: Không Màu, Trắng, Lam, Lục, Vàng, Đỏ.

Trong hàng ngàn vạn côn trùng ở Địa Tâm Cảnh này cũng vậy, côn trùng có tư chất màu nào sẽ tạo ra tinh dịch có cùng màu đó.

Dương diệt cả tổ kiến nhưng không có một giọt tinh dịch màu nào khác ngoài trắng, không phải vì hắn xui, mà vì loại kiến trong tổ này loại thấp kém nhất, rất hiếm khi sản sinh ra một cá thể tư chất cao.

Tinh dịch cấp cao phải thu từ côn trùng tư chất cao, nghĩa là độ khó khắn sẽ lớn hơn nhiều. Theo Dương tính, từ lúc Địa Tâm Cảnh khai mở đến hiện tại chỉ trải qua chưa đến hai giờ, vậy mà tên thanh niên này lại thu được một giọt tinh dịch lam, tuy không nhiều nhưng cũng không phải giết dăm ba con kiến là có được, hơn nữa gã còn dành thời gian để theo dõi Dương từ lúc Dương diệt được một phần ba tổ kiến.

Dương tò mò dò hỏi: “Ngươi tên gì? Lam tinh dịch này sao ngươi có vậy?”

Tên thanh niên thấy Dương có hứng thú với lam tinh dịch, liền nghĩ đường chiêu dụ Dương vào đội, hắn đáp: “Ta tên Tân Thịnh, lam tinh dịch này là đội trưởng đội Thiên Hạ chia thưởng cho ta sau khi cả đội dọn sạch một tổ côn trùng cấp Úy. Hiện tại đội trưởng có tọa độ của một tổ côn trùng cấp Tướng, chỉ cần tuyển đủ thành viên sẽ kéo quân càn quét. Với tài năng của ngươi, ta bảo đảm nếu gia nhập đội thì sẽ có cơ hội lập công to và được chia phần hậu hĩnh.”

Không phải ai cũng đủ mạnh và đủ can đảm để đơn độc hành trình trong Địa Tâm Cảnh, nên có những tổ đội được lập từ trước để cùng nhau thám hiểm và chia phần, tuy thu hoạch bị chia nhỏ nhưng cũng bớt nguy hiểm và nhanh chóng hơn rất nhiều. Ngay bản thân Dương dù có nguồn linh lực dồi dào cũng không chắc có thể tự mình quét sạch một tổ côn trùng cấp Úy trong thời gian dưới ba giờ, và thời gian tìm kiếm vị trí tổ của một người cũng không thể so với hàng chục người chia nhau tìm.

Thấy Dương đang suy tư, Tân Thịnh tiếp tục dụ dỗ: “Nghĩ kĩ đi! Hiện tại các đội đang ráo riết săn lùng tổ côn trùng, ngươi may mắn tìm được một tổ, nhưng một mình ngươi có thể tìm kiếm nhanh bằng hàng trăm người khác sao? Chỉ sợ đến lúc ngươi tìm được thì tổ đã bị dọn sạch rồi.”

Đúng là Dương đang lo vấn đề này, Google không hoạt động nên hắn chỉ có thể lần mò may rủi.

Nghĩ một vài giây, Dương dò hỏi: “Tịnh Thân, đội của ngươi có bao nhiêu người, thủ lĩnh là ai?”

“Tên ta là Tân Thịnh, không phải Tịnh Thân! Nói cho ngươi biết, đội Thiên Hạ có gần trăm người, trong đó có hơn ba mươi Linh Vương, còn đội trưởng là một thiên tài hạng mười hai trên Hùng Vương Bảng. Tên hắn chính là tên đội, Thiên Hạ, biệt danh Hùng Thiên Hạ. Ngoài ra, đội phó cũng là thiên tài Hùng Vương bảng, hạng mười sáu Nguyễn Hành Kinh, biệt danh Độc Quyền, còn có tình nhân của gã, chính là mỹ nữ hạng mười lăm Hùng Vương bảng, Hà Nguyệt San, biệt danh Thu Giá.”
Từ lời nói của Tân Thịnh, Dương biết thêm ba thứ hạng trong Hùng Vương bảng gồm hạng mười hai Hùng Thiên Hạ, hạng mười lăm Thu Giá Nguyệt San và hạng mười sáu Độc Quyền Hành Kinh. Vì ngôn từ dễ gây nhầm lẫn nên Dương phải suy ngẫm mới hiểu, Thu Giá ở đây nghĩa là giá lạnh mùa thu, còn Độc Quyền nghĩa là cú đấm có độc.

Sau khi nghĩ ra nghĩa hai cái biệt danh, Dương vừa gật gù vừa nghĩ: “Hẳn là vậy rồi! Chứ hành kinh thì phụ nữ ai chả có mà đòi độc quyền, nguyệt san mỗi tháng chỉ một lần cũng đòi thu giá thì có phần quá đáng.”

Lúc này, Tân Thịnh tiếp tục nói: “Còn một điều này ngươi nên biết, tuy không phải bất cứ ai vào Địa Tâm Cảnh đều vì tinh dịch, nhưng có những kẻ sẵn sàng ra tay giết bất cứ ai để cướp đoạt gia tài lẫn tinh dịch. Mà điển hình là Bạch Thiên Đường.”
“Bạch Thiên Đường là ai?” Dương hỏi.

Tân Thịnh đáp: “Theo ta biết, Bạch Thiên Đường là một nhóm người thám hiểm tổ côn trùng tương tự Thiên Hạ. Nhưng khác ở chỗ, bọn chúng có rất ít thành viên và ra tay cực kì tàn độc.”

Sau đó, với vẻ mặt nghiêm trọng, Tân Thịnh hỏi Dương: “Ngươi thấy vùng đất đẫm máu khi vừa xuống Địa Tâm Cảnh chứ? Theo kể lại, vũng máu đó là do Bạch Thiên Đường tàn sát gây ra, mục đích của chúng được dự đoán là để dùng mùi máu tanh ngập trời để dụ dỗ loài côn trùng hùng mạnh nhất xuất hiện.”

Theo lời kể của Tân Thịnh, trong đầu Dương hiện ra hình ảnh ngập tràn máu tanh, một nhóm người tàn nhẫn đứng trên máu thịt trông về hướng những con côn trùng ghê rợn đang tiến đến…

“Vậy kết quả thế nào?” Dương tò mò hỏi.

Tân Thịnh lắc đầu: “Không biết, Bạch Thiên Đường quá đáng sợ, vài người may mắn thoát nạn đã nhanh chóng chạy mất dép trước khi biết điều gì xảy ra sau cuộc tàn sát.”
Những lời kể có vẻ rất thật của Tân Thịnh cộng với những lợi ích không thể chối cãi khi thám hiểm theo tổ đội, lại nói đây có thể là cơ hội kết thân với ba thiên tài Hùng Vương Bảng nên Dương dần bị thuyết phục.

Đưa tay đỡ Tân Thịnh đứng dậy, Dương nói: “Cho ta hướng đi đến nơi ở hiện tại của các ngươi đi. Xong việc ta sẽ đến.”

Nói đoạn, Dương giơ cái lọ chứa giọt lam tinh dịch ra và nói tiếp: “Nếu đến đó và thấy lời ngươi nói là đúng, ta sẽ trả ngươi giọt tinh dịch này.”

Tân Thịnh vui mừng gật đầu: “Được? Vậy ta về trước báo tin cho đội trướng, ngươi cố gắng đến sớm tham gia cuộc thám hiểm tổ côn trùng cấp Tướng.”

Sau đó Tân Thịnh chỉ Dương hướng tìm đội Thiên Hạ rồi lật đật rời đi.

Dương vẫn nán lại trong tổ kiến, giao Hắc Phù Đổng nhiệm vụ canh gác, còn hắn thì ngồi xuống, uống vài viên thuốc rồi vận linh lực thực hiện một linh thuật.
Dưỡng Sinh Thuật, linh thuật hệ sinh mệnh, có tác dụng chữa lành thương tích thể xác. Khắp người Dương dần tỏa ra ánh sáng xanh lục, da thịt hắn bừng bừng sức sống, mọi thương tổn từ cuộc chiến vượt ngục cho đến cuộc thám hiểm tổ kiến dần dần hồi phục.

Qua nửa giờ vận Dưỡng Sinh Thuật kết hợp thánh đan trị thương lấy từ Lục Diện, cơ thể Dương đã bình phục gần như hoàn toàn.

Sau đó, Dương tiếp tục nuốt vài viên đan dược khác, và lại thực hiện một linh thuật khác.

Thánh Quang Thuật, linh thuật hệ Quang, dùng để chữa trị linh hồn và khôi phục linh lực. Khi thực hiện linh thuật này, một vầng mặt trời tí hon hiện ra trên đỉnh đầu Dương và rọi Thiên Cực Thánh Quang xuống khắp cơ thể Dương, khiến linh hồn mệt mỏi của hắn dần hồi phục.

Lại nửa giờ trôi qua, Dương đứng dậy với thể lực sung mãn và linh lực tràn trề, trong lòng thầm đắc ý với khả năng khôi phục bá đạo của bản thân, sau đó Dương lại thầm cảm ơn Bích Diệp, bởi Sinh Mệnh lực của hắn là nàng ban cho, Thiên Cực Thánh Quang cũng là nàng giúp hắn lấy được.
Cảm động một hồi, Dương thu Hắc Phù Đổng vào nhẫn và rời khỏi tổ kiến, đi tìm đội Thiên Hạ.

Chậm rãi bước đi dưới vùng trời ngập màu đỏ tía, tinh thần Dương lúc nào cũng căng thẳng đề phòng xung quanh. Trải qua quá nhiều biến cố, Dương đã quen với chuyện nguy hiểm có thể ập đến bất cứ lúc nào.

Dương chợt nhớ đến những khoảnh khắc yên bình vô tư nhất kể từ khi đến thế giới này, nhớ mẹ Diễm, nhớ lũ bạn học, nhớ Như Nguyệt, Diễm My, cô giáo Mộng, hiệu trưởng Lệ…

Dương muốn trở về mái nhà có Diễm, thầm nghĩ đến việc xin làm giáo viên của học viện Nữ Thần để dạy dỗ những nữ sinh tươi xinh ngon ngọt. Và khi tan trường về nhà, chờ đón hắn sẽ là Diễm, Mộng và hàng loạt mỹ nhân khác nữa…

Một tiếng thở dài…

Dương dừng bước, vì tiếng thở dài không phải do hắn phát ra.
Mắt Dương trợn tròn, vì không biết từ khi nào, trước mắt hắn đã có một người đang ngồi bên đống lửa, cảnh tượng này xuất hiện vô cùng đột ngột nhưng lại tạo cho Dương cảm giác nó vốn đã như vậy từ trước.

Lại nói, đống lửa đang cháy, nhưng không bập bùng, không lay động, mà lửa như bị đóng băng, dù vẫn là lửa.

Còn người đang ngồi kia, Dương nhìn rõ mặt mũi, nhưng lại không thể ghi nhớ được gương mặt này, cũng có thể hắn từng thấy người này nhưng giờ nhìn lại mà không cách nào nhận ra.

Sau tiếng thở dài, người kia nói: “Một ước mơ rất đẹp, rất bình yên…”

Người kia nói bằng chất giọng bình thường nhưng Dương dù nghe rõ nhưng cũng không thể nhớ hay biết được chất giọng này.

Người kia tiếp tục nói: “Nhưng vô vọng…”

Dương nghi hoặc nhìn người kia, trong lòng muốn hỏi nhưng chưa kịp hỏi thì người kia đã trả lời chính xác điều Dương định hỏi: “Phải, ta biết trong đầu ngươi nghĩ gì.”
Người kia tiếp tục nói: “Ta còn biết những gì ngươi nghĩ có thể xảy ra, nhưng chỉ mong manh rồi tan vỡ. Vì số phận không cho ngươi được bình yên.”

“Không tin sao?” Người kia ngẩng đầu nhìn lên chiếc kén khổng lồ rồi nói tiếp: “Đất nước này đang trên bờ vực nội chiến.

Mà nội chiến chỉ là mồi lửa để châm ngòi cho một cuộc thần chiến.

Sau cuộc thần chiến đó, dù phe nào chiến thắng, thì chờ đợi chính là sự tan vỡ hoàn toàn của phong ấn. Và ngoài kia, là thế chiến.

Có ai ngăn chặn nổi thế chiến?

Có chứ! Và người đó cũng có thể diệt thế.”

Dương hoàn toàn chết lặng, những câu nói nghe như hoang đường kia lại như khắc sâu vào tâm can hắn như một lời sấm truyền linh thiêng. Hắn thấy phía trước là một tương lai tàn khốc tột cùng, và một con kiến bé nhỏ như hắn hiện tại chỉ có thể tuyệt vọng trước mưa bão đẫm máu.
Trong khi Dương đang chết lặng, người kia chợt nhìn về một hướng khác và mỉm cười nói: “Lần này, ta chưa thua!”

Sau đó, hình ảnh người kia và đồng lửa trước mắt Dương tan vỡ, những mảnh vỡ này tụ lại vào một nắm tay trắng mịn trước mắt Dương, và nắm tay này là của một cô gái có mái tóc màu bạch kim, cô gái Dương từng gặp ở học viện Nữ Thần.

Mang vẻ đẹp huyền bí, Mị Du đặt những mảnh vỡ trong nắm tay mình vào bàn tay Dương và nói một câu đơn giản đến mơ hồ: “Tương lai là của ngươi.”

Rồi Mị Du biến mất, để lại Dương cùng những mảnh vụn vỡ đang tan biến trong tay.

==================== Chương 282: Trong vòng trăm năm ====================

Giữa sắc trời huyền ảo, không gian tĩnh lặng tưởng chừng như tuyệt đối, không một tiếng động, không một cơn gió.

Dương đứng lặng, tay hắn nắm lấy những mảnh vỡ đang dần tan biến thành hư vô.

“Tương lai là của ta?” Dương tự hỏi, mắt hắn vẫn nhìn vào vị trí mà nữ thần thời gian vừa biến mất.

Dương nhớ lại lần đầu gặp mặt nàng trong học viện Nữ Thần, rồi sau lần gặp đó, Bảo Ngọc mang d*m thủy nữ thần về giúp hắn chữa căn bệnh liệt dương.

“Bảo Ngọc…” Dương thì thào, hắn luôn tin rằng trong linh hồn hắn có một tồn tại đặc biệt, tồn tại này liên quan mật thiết đến các nữ thần và càng mật thiết với Bảo Ngọc.

Dương còn nhớ quả trứng có Bảo Ngọc được tạo ra khi Dương kích hoạt mảnh Ngịch Thiên kiếm đầu tiên, lúc ấy Dương có cảm giác như một phần trong linh hồn hắn tách ra chui vào quả trứng.

Lúc Dương đang suy nghĩ, Bảo Ngọc từ trong nhẫn không gian hiện ra, nàng không bay như bình thường mà ngồi trên bàn tay Dương, thân hình đã đẹp nay lại càng mỹ miều, gương mặt cũng càng thêm xinh đẹp, nàng nhìn Dương, nhưng không bằng ánh mắt hồn nhiên thân thiết ngày thường, và Dương hiểu, “Bảo Ngọc” trước mắt không phải Bảo Ngọc ngày thường.

Nhìn nàng vài giây, sau đó Dương cất tiếng hỏi: “Ta nên gọi ngươi là gì?”

“Minh Châu” Bảo Ngọc đáp.

Dương hỏi tiếp: “Ngươi và Bảo Ngọc là hai người khác nhau?”

Minh Châu gật đầu: “Ta và Bảo Ngọc là một người, nhưng cũng không phải một người.”

Dương nhíu mày khó hiểu.

Minh Châu nói tiếp: “Có một khái niệm gọi là linh hồn song sinh, và Bảo Ngọc chính là linh hồn song sinh của ta, đối với trường hợp của ta, Bảo Ngọc có ý thức hoàn toàn độc lập, nên khi ta ngủ, Bảo Ngọc hoàn toàn là Bảo Ngọc.”

“Nghe giống như trường hợp của ngươi khi là Bình Thường đúng không? Nhưng ngươi do tổn thương não mất trí chứ không phải là linh hồn song sinh. Còn khác biệt thế nào, sau này ngươi sẽ hiểu.”

Dương nhìn Minh Châu và hỏi: “Có những lúc Bảo Ngọc hành động khác thường, và những lúc Google cũng khác thường, đều là do ngươi?”

Minh Châu gật đầu.

“Vậy sao đến giờ ngươi mới nói cho ta biết?” Dương lại hỏi.

Minh Châu vừa đưa mắt nhìn lên chiếc kén khổng lồ vừa đáp: “Vì giờ là lúc thích hợp.”

Nàng nói tiếp: “Để mạnh mẽ hơn, ngươi buộc phải đến Địa Tâm Cảnh này, cộng với việc sức mạnh tiềm ẩn trong ngươi thức tỉnh đủ mức thì ngươi sẽ tiếp xúc được với sấm của Vô Danh, và đây là thời điểm thích hợp.”

“Sấm của Vô Danh? Ý ngươi là cái gã ngồi bên đống lửa vừa rồi?”

Minh Châu gật đầu.

Dương lại hỏi: “Vậy tại sao nữ thần thời gian lại phá ngang?”

“Vì nhiệm vụ của cô ta bây giờ là đi hủy tất cả những dấu vết còn sót lại của Vô Danh. Nguyên nhân vì sao thì còn quá sớm để ngươi biết, cho đến lúc ngươi trả lời được câu hỏi: Thời gian là gì.”

Dương đã quá quen với kiểu úp mở như vầy, hắn cũng không muốn quan tâm đến lý lịch của thằng cha Vô Danh nào đó. Hắn quan tâm đến một chi tiết khác: “Sức mạnh tiềm ẩn trong ta là gì?”

Minh Châu như ngập ngừng rồi đáp: “Là sức mạnh giúp ngươi cứu thế.”

“Cứu thế? Đừng nói với ta là ta được đưa đến thế giới này để trở thành anh hùng cứu thế nha, ta chỉ muốn sống yên bình thôi!”

Minh Châu nhìn Dương hồi lâu rồi đáp: “Cứu thế có cái giá của cứu thế, yên bình cũng có cái giá của yên bình. Và trong trường hợp này, hai cái giá là một, ngươi muốn yên bình thì ngươi buộc phải cứu thế. Vì… thế giới này đang trên bờ vực sụp đổ. Khi đó, mọi vật chất, mọi sinh vật, mọi tồn tại đều bị hủy diệt, bao gồm cả phần thế giới mà ngươi sống trước kia, vì hai thế giới này vốn chỉ là một.”
phải cứu thế. Vì… thế giới này đang trên bờ vực sụp đổ. Khi đó, mọi vật chất, mọi sinh vật, mọi tồn tại đều bị hủy diệt, bao gồm cả phần thế giới mà ngươi sống trước kia, vì hai thế giới này vốn chỉ là một.”

Mắt Dương trợn ngược trước viễn cảnh nghiêm trọng hiện ra trong đầu, hắn không dám không tin, nhưng lại tự trấn an mình rằng ngày đó còn rất xa…

Nhưng Minh Châu nhanh chóng dập tắt: “Trong vòng trăm năm! Và trước đó, trong vòng ba mươi năm, phong ấn bảo vệ đất nước này cũng đang trên đà sụp đổ. Nếu không có một người mạnh ngang tầm Lạc Long Quân bảo vệ, thì đất nước này sẽ bị xâm lược, toàn bộ nhân dân, kể cả Thần, hoặc sẽ bị tàn sát, hoặc trở thành nô lệ…”

Dương không khỏi rùng mình nghĩ đến cạnh tượng những người hắn thương yêu bị bắt làm nô lệ, nhất là những mỹ nữ xinh đẹp của hắn, nếu rơi vào tay giặc…
Nhìn biểu cảm trong mắt Dương, Minh Châu tiếp tục nói: “Ta luôn dẫn ngươi đi con đường chông gai nhất, nguy hiểm nhất, không chỉ để ngươi có được sức mạnh lớn lao nhất mà còn để ngươi rèn luyện được tâm hồn cao cả nhất, kiên định nhất.”

Rồi Minh Châu hít sâu một hơi, nhìn Dương bằng ánh mắt kiên định, nàng hỏi: “Võ Phi Dương, ngươi có muốn cùng ta đi đến cuối con đường này?”

Nhìn ánh mắt của Minh Châu, Dương biết nàng muốn có câu trả lời ngay lập tức, hắn cũng hít sâu một hơi và nói: “Ta không muốn làm đấng cứu thế! Ta chỉ muốn đủ mạnh mẽ để sống yên bình với những người ta yêu thương! Ta sẽ đi con đường của ngươi, nhưng đến một ngày nào đó, nếu ta không đủ khả năng thì đừng trách ta vì sao chỉ bảo vệ những người thân yêu mà bỏ mặc thế giới!”
Vài giây trôi qua kể từ khi Dương dứt lời. Rồi Minh Châu chợt nở nụ cười, không phải nụ cười xem thường, không phải nụ cười đùa cợt, mà Dương có cảm giác nụ cười này tràn ngập yêu thương, tràn ngập hạnh phúc, như một nụ cười thiếu nữ dành cho nhân tình.

Nụ cười đẹp như thiên hoa hé nở kia nhanh chóng bị giấu đi trên mặt Minh Châu, nàng cố lấy lại vẻ mặt nghiêm nghị, sau đó nói: “Ta biết ngươi còn rất nhiều câu hỏi, nhưng biết quá nhiều thông tin khi chưa đủ khả năng sẽ khiến ngươi lạc đường.”

Nói xong, Minh Châu biến mất vào nhẫn không gian, để lại Dương còn đang si mê bởi nụ cười tuyệt thế của nàng.

Rồi Dương bước đi, trong đầu miên man những dòng suy nghĩ. Hắn không nghĩ nhiều về tương lai u ám kia, mà lần lượt nghĩ đến những người hắn yêu thương, trong lòng quyết tâm không để họ chịu đựng khổ đau.
Vừa đi vừa nghĩ, khoảng một giờ sau, Dương bước đến một rừng dương xỉ khổng lồ rậm rạp. Là nơi đội Thiên Hạ dựng trại trong lời mô tả của Tân Thịnh.

Dương vừa bước vào rừng liền có hai người tiến đến ngăn lại.

“Dừng lại, đây là địa bàn của đội Thiên Hạ, xin vui lòng đi đường khác.”

Theo lời dặn của Tân Thịnh, Dương đáp: “Ta là Võ Phi Dương, đến xin gia nhập Thiên Hạ theo lời mời của Tân Thịnh.”

Nghe thế, hai tên lính canh liền nhẹ giọng: “Ra là Hắc Vũ Tiên Long, mời vào, đội trưởng đang chờ ngươi.”

Dương theo một lính canh vào rừng, hắn đi vào một khu lều trại đang có hàng chục người tập trung nghĩ ngơi và bàn tán về những tin nóng trong Địa Tâm Cảnh.

Dương theo một lính canh vào rừng, hắn đi vào một khu lều trại đang có hàng chục người tập trung nghĩ ngơi và bàn tán về những tin nóng trong Địa Tâm Cảnh.
“Trinh sát của đội vừa trở về, nghe nói có tin Bạch Thiên Đường đang tìm kiếm ở khu vực khá gần tổ cấp Tướng mà chúng ta chuẩn bị tấn công.”

“Cơn bão khủng khiếp có thể do hai kẻ mang dị lôi và dị phong cực mạnh gây ra, thậm chí có tin đồn Nhất Kiếm Vân Phi còn khẳng định cơn bão có liên quan đến Phong Thần Biến của Phiêu Vân đảo.”

“Nhất Ảnh Độc Hành bị thương nặng, hình như là trúng độc! May là có Nguyễn Hoài Bão cứu trợ.”

“Nghe nói Thích Đông đào được hài cốt của một Linh Đế vào Địa Tâm Cảnh cách đây mấy trăm năm, nhặt được một chiếc nhẫn không gian.”

“Vẫn chưa có tin tức của Lưu Các, tên hèn này ở Thế Giới Ngầm còn cùng Lương Diệt huênh hoang khắp nơi, từ khi vào Địa Tâm Cảnh liền trốn mất dạng. Thật là đáng hận.”

“Ủa? Thằng đó hình như là Võ Phi Dương, nhờ ăn bám Nhất Đao và Nhất Niệm mà trở thành một trong ba người đầu tiên vượt ngục thành công!”
“Đừng nói vậy, nghe nói hắn cũng góp công không nhỏ. Hơn nữa nếu hắn gia nhập Thiên Hạ thì cũng là đồng đội của chúng ta.”

Những lời bàn tán không lớn nhưng không qua được thính giác long tộc của Dương, nhưng hắn không mấy bận tâm, theo tên lính gác tiến đến một căn lều lớn nằm riêng biệt.

Đến cửa lều, tên lính canh bảo Dương chờ ở ngoài, còn gã vào báo tin. Sau đó tên lính canh trở ra cùng với một thanh niên trẻ tuổi nhưng có thân hình khá cơ bắp.

Gã thanh niên thân thiện vừa bắt tay Dương vừa giới thiệu: “Chào Phi Dương, ta là Hùng Thiên Hạ, rất vui mừng khi biết ngươi có ý định gia nhập Thiên Hạ.”

Dương chưa kịp chào lại thì Hùng Thiên Hạ đã dẫn Dương vào trong lều, bên trong có một nam một nữ đang ngồi cạnh nhau.

Người nam tuấn tú, hai tay mang bao tay màu đen, được Hùng Thiên Hạ giới thiệu: “Đây là đội phó Hành Kinh, biệt danh Độc Quyền, đang… tạm thời xếp hạng mười sáu Hùng Vương bảng.”
Nghe Hùng Thiên Hạ ngập ngừng khi giới thiệu thứ hạng của Hành Kinh, Dương sực nhớ trước đây Thích Đông từng nói hạng mười sáu là của Bảnh Công Tử Lưu Các. Cùng với lời đồn về Lưu Các mà Dương nghe ban nãy, Dương đoán rằng có thể Lưu Các bằng cách nào đó đã cướp hạng của Hành Kinh trong thời gian Dương bị cầm tù ở Thế Giới Ngầm, nếu đúng thì có thể trước đây Hành Kinh xếp hạng mười ba, dưới Hùng Thiên Hạ hạng mười hai và trên Lương Diệt hạng mười bốn.

Hùng Thiên Hạ chỉ tay vào cô gái xinh đẹp bên cạnh Hành Kinh và giới thiệu tiếp: “Còn đây là đội phó Nguyệt San, biệt danh Thu Giá, cũng là thiên tài hạng mười lăm Hùng Vương Bảng.”

Thứ hạng và mối quan hệ giữa Nguyệt San và Hành Kinh thì Dương đã biết qua lời của Tân Thịnh, Dương cũng từng thắc mắc vì sao thứ hạng của Nguyệt San lại cao hơn Hành Kinh, điều này càng khẳng định suy đoán của Dương rằng Hành Kinh bị cướp hạng.
“Nếu vậy nghĩa là các thiên tài trên Hùng Vương Bảng có thể cướp hạng lẫn nhau.” Dương thầm rút ra kết luận, nếu điều này đúng thì cuộc đua xếp hạng Hùng Vương Bảng có lẽ rất hấp dẫn.

Sau khi giới thiệu, Hùng Thiên Hạ mời Dương ngồi xuống, nói về quy định gia nhập đội, phân chia chiếm lợi phẩm.

“Về tinh dịch, không được tranh cướp, không giành mục tiêu của nhau. Ai thu được bao nhiêu hưởng bấy nhiêu, nhưng phải trích ra một phần nộp vào quỹ đội làm phần thưởng cho người có cống hiến.”

Dương thấy cách chia này khá công bằng, người yếu cũng không sợ không có tinh dịch vì côn trùng rất đông và có thể tranh thủ lúc người mạnh nghỉ ngơi khôi phục.

Sau đó, Hùng Thiên Hạ nói về một số quy định khi tham gia đội Thiên Hạ.

“Đáng lý ra thành viên mới phải hoàn thành một số nhiệm vụ trước khi chính thức gia nhập đội, nhưng hiện tại đội rất cần người tài để tấn công tổ côn trùng cấp Tướng nên Dương được miễn kiểm tra. Mong ngươi cùng hợp sức vì một Thiên Hạ vững mạnh!”
Dương gật đầu, hắn cảm thấy Hùng Thiên Hạ này là một người thân thiện, nhiệt tình nên cũng đáp lời: “Vì một Thiên Hạ vững mạnh!”

“Tốt lắm!” Hùng Thiên Hạ cười sảng khoái rối nói: “Vì ngươi đến trễ nên chưa biết, ta sẽ nói sơ tình hình tổ côn trùng cấp Tướng mà chúng ta chuẩn bị tấn công.”

“Ba người chúng ta đã từng tiến vào do thám, đây là một tổ mối nhưng nằm khá sâu dưới lòng đất, số lượng ước tính khoảng ba nghìn đến năm nghìn con.

Cấp bậc trung bình của mối thợ khoảng Linh Tướng cấp 4, riêng mối lính cấp bậc trung bình là Linh Tướng cấp 8. Thậm chí có thể có khoảng vài chục cá thể tư chất cao đã đạt cấp Linh Vương. Chúng ta chưa tìm được nơi ở của mối chúa nhưng có thể đoán mối chúa cũng đạt cấp Linh Vương.

Và đội chúng ta có một trăm lẻ bảy người. Một trăm lẻ bảy chọi ba nghìn.
Chúng ta có thể vừa chiến đấu vừa nghĩ, nhưng vấn đề là nhóm Bạch Thiên Đường đang dò tìm gần khu vực tổ mối, cho nên chúng ta buộc phải đánh nhanh thắng nhanh, vừa đánh vừa phòng bị, hoặc là từ bỏ tổ côn trùng này.”

Nói đoạn, Hùng Thiên Hạ nhìn Dương và hỏi: “Vậy theo ngươi, chúng ta nên đánh hay nên bỏ?”

Dương đã nghe nói về sự tàn ác Bạch Thiên Đường, trong lòng hắn cũng sợ sợ, nhưng nhìn thấy Hùng Thiên Hạ, Hành Kinh và cả Nguyệt San xinh đẹp đang chờ đáp án từ mình, hắn liền mạnh miệng đáp: “Bạch Thiên Đường? Ta muốn đập chúng lâu rồi!”

==================== Chương 283: Diệt mối ====================

“Bạch Thiên Đường? Ta muốn đập chúng lâu rồi!” Dương hùng hồn khoác lác.

Một khoảng im lặng, rồi Nguyệt San che miệng khúc khích cười, Hành Kinh nhướng mày nhìn Dương còn Hùng Thiên Hạ vỗ đùi cười sảng khoái: “Được! Được! Dọn xong tổ côn trùng này ta dẫn ngươi đi đập Bạch Thiên Đường, ta cũng chướng mắt bọn này lâu rồi, ha ha…”

“Được!” Dương gật đầu thật mạnh, ngoài mặt đầy vẻ chờ mong nhưng trong lòng thầm nghĩ: “Thôi muốn chết thì tự đi một mình đi má!”

Hùng Thiên Hạ vẫn cười, ngoài mặt đầy vẻ hài lòng nhưng trong lòng thầm nói: “Hừ, còn lâu! Khi không dẫn mày đi cà khịa tụi nó làm gì. Tụi nó ghê thấy bà!”

Cười một lúc, Hùng Thiên Hạ đứng dậy: “Thôi, đến lúc xuất phát rồi! Về chi tiết chiến dịch, chúng ta vừa đi vừa nói.”

Hùng Thiên Hạ dẫn Dương ra ngoài, tập hợp toàn bộ lực lượng gồm khoảng bảy mươi người rồi tiến vào một cái hố lớn nằm giữa khu trại.

Tân Thịnh được giao nhiệm vụ giải thích mọi thứ cho Dương: “Cái hố này được chúng ta đào ra, thông thẳng đến vị trí tổ mối. Hiện tại một phần ba lực lượng của chúng ta đang canh gác gần tổ mối, bảy mươi người còn lại đây là những người đảm nhận nhiệm vụ do thám, tuyển người, hậu cần… Giờ đã đủ người nên tất cả cùng tiến đến hợp quân với những người còn lại.”

Dương theo đoàn quân đi càng lúc càng sâu, Dương không biết nên gọi là sâu xuống hay sâu lên, vì nếu Địa Tâm Cảnh thật sự là tâm Trái Đất thì hắn đang đi hướng lên bề mặt Trái Đất.

Tân Thịnh vừa đi vừa nói: “Tổ côn trùng càng mạnh mẽ càng khó tìm, cũng có thể là vì chúng khó tìm nên mới có cơ hội phát triển mạnh mẽ. Đó là những gì đúc kết được từ người thám hiểm Địa Tâm Cảnh qua các thời kỳ.”

Đi một hồi lâu, bọn Dương hội tụ với nhóm người canh gác và xuống đến nơi có một vòm hang cực kỳ rộng lớn, giữa vòm hang có một ngọn tháp đắp bằng đất to như quả đồi.

“Đây là ụ mối.” Tân Thịnh nói, vẻ mặt có vẻ lo lắng: “Chúng ta sắp tấn công vào nơi có hàng ngàn Linh Tướng và có cả Linh Vương, nếu so ra thì chẳng kém gì một thế lực trên mặt đất.”

Lúc này, Hùng Thiên Hạ ra hiệu lệnh chia cả đội thành ba nhóm theo kế hoạch. Dương và Tân Thịnh thuộc nhóm tiên phong một do Hùng Thiên Hạ dẫn đầu, là nhóm có mười Linh Vương cùng hai mươi Linh Tướng mạnh nhất, đảm nhiệm vai trò đi trước tiêu diệt những cá thể mạnh mẽ nhất. Nhóm tiên phong hai do Hành Kinh dẫn đầu, cũng gồm mười Linh Vương và hai mươi Linh Tướng cấp cao, đảm nhiệm vai trò luân phiên thay đổi vị trí cho nhóm một có thời gian nghỉ ngơi hồi phục và chữa thương. Nhóm còn lại do Nguyệt San quản lý, đảm nhiệm vai trò hỗ trợ và dọn dẹp những cá thể yếu còn lại.

Theo hiệu lệnh, người của ba nhóm dàn thành thế trận đã chuẩn bị từ trước. Đồng thời, quanh ụ mối có một số vùng sụp xuống thành lỗ nhỏ, nơi hàng trăm sinh vật giống mối to bằng người bò lên, giương những cặp càng nhọn hoắc về phía đội quân.

“Chú ý những con mối càng đỏ đứng bằng hai chân là mối lính cấp Vương, cần triệt hạ chúng trước.” Hùng Thiên Hạ nhắc nhở, sau đó phất tay ra hiệu: “Nhóm hai và nhóm ba yểm trợ! Nhóm một lên!”

Theo tiếng hô, Dương theo Hùng Thiên Hạ xông về phía binh đoàn mối dữ tợn. Hùng Thiên Hạ đi đầu, trên tay hắn hiện ra một cây chùy băng khổng lồ.

Vác cây chùy hệ băng cấp thánh bảo cao cấp với quả chùy to hơn cả chính cơ thể mình, Hùng Thiên Hạ gầm to rồi nhảy như đạn bắn vào giữa đội quân mối làm mặt đất rung chuyển và vung chùy thành một vòng tròn.
Cú vung chùy như bão táp khiến hàng chục con mối xung quanh đóng băng và vỡ nát ngay tức khắc, những mãnh băng vỡ bắn ra xung quanh làm những con mối xung quanh trúng phải và bị thương.

Đội quân reo hò vang dội trước cú càn quét của Hùng Thiên Hạ, trong khi đó, những người khác cũng bày ra chiến lực mạnh mẽ của riêng mình, tất nhiên những người còn lại không có ai trẻ tuổi và tài năng bằng Hùng Thiên Hạ.

Dương cũng ra tay, Hắc Phù Đổng hóa thành giáp phủ lên khắp cơ thể, đồng thời Linh Quang Thần Cơ hóa thành cung hiện ra trên tay, hắn không xông lên mà ở phía sau giương cung ngắm bắn những con mối mạnh mẽ.

Nếu chế độ nỏ có thể bắn nhiều mục tiêu, chế độ súng có tốc độ bắn cực nhanh, thì chế độ cung lại có tầm bắn xa và mạnh. Dương giương cung và tích tụ Thiên Cực Thánh Quang thành tên ngắm vào đầu từng con mối, tuy chậm nhưng mỗi phát bắn lại làm chết hoặc trọng thương một con mối cấp cao.
Dương chưa luyện qua bắn cung nhiều, nhưng nhờ có giác quan của Long tộc nên hắn hoàn toàn có thể ngắm bắn chuẩn xác. Lại nói những con mối cấp Vương có trí tuệ chưa cao, phản xạ kém và đang bận chiến đấu nên không thể né tên của Dương.

Đúng theo quy định, Dương chỉ thu lấy những giọt tinh dịch thuộc về mình, đôi lúc, hắn bắn chết con mối bị người khác đánh trọng thương nhưng không thu lấy tinh dịch vì sợ bị mắng là ăn hôi.

Dương không sợ chuyện bị lộ Hắc Phù Đổng và thần bảo Linh Quang Thần Cơ, vì trước đó Tân Thịnh đã thấy và chắc chắn đã báo lại cho Hùng Thiên Hạ, nếu hắn muốn cướp thì đã cướp từ trước chứ không chờ lúc chiến đấu kịch liệt thế này mà cướp.

Nói về Tân Thịnh, khi lần nữa thấy Dương dùng Linh Quang Thần Cơ, lại đoán biết Dương cũng là Bình Thường và có một thanh kiếm đen dị thường, trong lòng Tân Thịnh thầm kinh thán: “Biết dùng tiễn như Cửu Huyền, biết dùng niệm như Nhất Niệm, biết dùng kiếm như Nhất Kiếm, mới đây lại có tin đồn hắn sở hữu sức mạnh như Nhất Tiếu… Vẫy có lẽ nào hắn cũng có…”
Nghĩ đến đây, Tân Thịnh khẽ rùng mình, hắn lắc đầu xóa bỏ cái ý tưởng kinh người trong đầu: “Không thể đâu, làm gì có chuyện một mình hắn lại có sở trường của cả Thế Hệ Hoàng Kim!”

Sau một hồi giết chóc, nhóm một lui về cho nhóm hai lên thay thế, lũ mối dưới hang cũng kéo lên thay thế cho những con ngã xuống.

Thành viên nhóm một lui về sau nghỉ ngơi và được cấp cho một số linh đan chữa thương, hồi phục và tăng lực như Song Long Tiêu Ban Lộ, Tráng Thận Hải Mã Hoàn, Xuân Nữ Bổ Huyết Cao, Rốc Két 1 Giờ, Bò Húc…

Nghỉ ngơi xong, nhóm một lại tiến lên, nhóm hai lùi về hồi phục trong khi nhóm ba vẫn đảm nhận nhiệm vụ hỗ trợ. Cuộc chiến luân phiên cứ thế diễn ra được vài giờ, đến khi lực lượng mối lính thưa dần, đa phần chỉ còn mối thợ cấp thấp hơn, Hùng Thiên Hạ liền ra lệnh: “CHUẨN BỊ TỔNG TẤN CÔNG!”
Dứt lời, Hùng Thiên Hạ vác chùy phóng lên cao rồi đập mạnh chùy xuống đất gây ra một vụ nổ kinh thiên, mặt đất dưới chân ụ mối sụp thành một cái hố rộng lớn.

Giống như lấy que chọc vào ổ kiến, khi hố sụp xuống, hàng trăm con mối hung hăng như lũ dữ tràn lên miệng hố.

Theo sau Hùng Thiên Hạ, linh thuật đủ các hệ phóng tới tấp vào cái hố để tiêu diệt đội quân mối hung hăng.

Trong khi đó, Hùng Thiên Hạ vừa lui lại vừa gọi: “Hành Kinh, Nguyệt San, ra tay!”

Hành Kinh nghe lệnh xông lên, hai tay hắn đang giơ qua đầu, linh lực hệ độc hiếm thấy đang tích tụ thành một quả cầu khổng lồ trên tay.

Hành Kinh lao đến ném quả cầu khí độc vào hố. Theo sau Hành Kinh là Nguyệt San, khi quả cầu khí độc được ném xuống, Nguyệt San liền chắp tay niệm linh thuật, tạo ra một lớp tường băng bịt kín cái hố, ngăn lũ mối chạy ra.
Lũ mối bị trúng độc, đau đớn điên cuồng tấn công tường băng, nhưng lớp tường nhanh chóng được những người khác góp sức gia cố trở nên cực kì chắc chắn.

Những người còn lại thì đảm nhận nhiệm vụ tiêu diệt số mối lẻ tẻ đang đi ra từ các cửa hang.

Dưới hố, lũ mối trúng độc chết dần, bức tường băng không còn bị công phá, được Nguyệt San làm tan thành nước, nước thành mưa chảy xuống hố, cuốn theo chất độc chảy sâu vào tổ mối.

“Thu thập tinh dịch rồi xông vào!” Theo Hùng Thiên Hạ ra lệnh, người người bắt đầu tranh thủ thu thập tinh dịch còn sót lại, riêng lượng tinh dịch khổng lồ trong hố được Hùng Thiên Hạ, Hành Kinh và Nguyệt San chia nhau mỗi người một phần, phần còn lại xung vào quỹ đội.

Sau đó cả đội tiến vào hố, chia ra thành các nhóm nhỏ tiến vào các hướng trong tổ mối để càn quét và tìm vị trí mối chúa.
Lực lượng mối tinh nhuệ đã bị diệt khá nhiều nên cuộc càn quét trong tổ mối không quá khó khăn. Dương cùng Tân Thịnh một nhóm, suốt quá trính này Dương thu được kha khá tinh dịch trắng, vài chục giọt tinh dịch lam và có cả vài giọt tinh dịch màu xanh lục.

Tổ mối như một mê cung ngoằn ngoèo, cứ đi được một đoạn lại gặp bốn năm ngã rẽ, ban đầu, nhóm Dương còn đi theo cảm tính, nhưng sau vài lần, Tân Thịnh mất kiên nhẫn nói: “Đường thế này thì đi đến bao giờ mới tìm được mối chúa?”

Dương như chờ mỗi câu đó, liền mắng: “Ngu thế! Phá đường mà đi cho lẹ!”

“Ừ nhỉ, sao không nói sớm?” Tân Thịnh vỗ trán cái bẹp, sau đó dùng sức tung chưởng vào mặt đất dưới chân làm hang sụp xuống, lộ ra bên dưới là một hang khác.

Theo như Hùng Thiên Hạ dự đoán, phòng mối chúa có khả năng nằm ở trung tâm tổ mối, cho nên nếu tìm được hướng chung của các con đường thì sẽ có thể tìm được vị trí mối chúa.
Bọn Dương thay phiên nhau phá tường, dựa vào hướng của các con đường mà dần suy đoán vị trí mối chúa. Trong quá trình này, đương nhiên không thiếu các cuộc đụng độ với lũ mối và cũng có lúc gặp các nhóm khác. Thấy cách làm của nhóm Dương tuy hung hăng nhưng nhanh lẹ, các nhóm học theo và cứ thế lan truyền ra cả đội, khắp tổ mối cứ chốc lại vang lên tiếng nổ.

Cuối cùng, sau vài lượt nghỉ ngơi rồi đập phá, bọn Dương đã khám phá ra một khu vực rộng lớn, Dương từ trên nhìn xuống, nơi này giống như một lồng cầu, giữa lồng cầu có một khối đất hình bầu dục khổng lồ, hình bầu dục này được chống đỡ bởi một cây cột đất khá to lớn, xung quanh hình bầu dục lại có những đường đất hình ống kết nối từ ngoài vào.

Tuy có điểm khác với hang mối chúa bình thường mà Dương biết, nhưng Dương khá chắc khối bầu dục này chính là nơi ở của mối chúa.
Lúc này, nhiều tiếng nổ lần lượt vang lên từ khắp các hướng, những nhóm khác lần lượt phá tường xuất hiện.

Bất chợt, một luồng âm thanh lao vút về phía Dương, hắn phản xạ cực nhanh, rút Linh Quang Thần Cơ hóa súng ra bắn thẳng vào đầu sinh vật vừa lao đến.

Tiếng súng nổ ầm, sinh vật kia bật ra rồi rơi xuống, một sinh vật có cánh.

“Là mối cánh! Mối cánh cấp Linh Vương!”

Tân Thịnh la lên, rồi cả đội im lặng, có nhiều tiếng hít hơi thật sâu.

Vì họ thấy, từ trong khối bầu dục, hàng trăm mối cánh đang bò ra và cất cánh bay lên, toàn bộ đều là mối cánh cấp Vương.

“Trời ạ! Đây đâu phải tổ mối cấp Tướng!” Có người run rẫy la lên.

“Là tổ mối cấp Tướng vừa thăng lên cấp Vương!” Hùng Thiên Hạ trầm tĩnh đáp, sau đó gã giương chùy lên và gào to: “ANH EM! TỬ CHIẾN!”
Cả đội gào lên đáp lại, những người cấp Vương theo hiệu lệnh của Hùng Thiên Hạ bắt đầu ra tay tấn công, những người cấp thấp hơn thì lùi lại yểm trợ.

Họ buộc phải tử chiến, vì quay đầu chạy cũng chỉ có nước chết, và hơn nữa, những người dám đặt chân vào Địa Tâm Cảnh thì rất hiếm ai là hèn nhát…

Trừ Dương, hắn đã quay đầu chạy được một đoạn, nhưng thấy không ai chạy theo mình, vì sĩ diện nên đành quay lại chiến đấu.

“Ta… ta mới đi tè.” Dương ho khan giải thích cho hành động xấu hổ của bản thân.

==================== Chương 284: Cứu mỹ nhân ====================

Hoài Bão ngồi xếp bằng trong một vòm hang rộng lớn, xung quanh hắn là xác hàng trăm sinh vật trông như một loại dế có kích thước gần bằng con người. Trong đó có một con dế có kích thước gấp mười những con khác, con dế khổng lồ này đang nằm ngửa hấp hối ngay phía trước mặt Hoài Bão.

Hoài Bão đặt tay lên đầu con dế, công pháp Thực Thần Ma kích hoạt, linh hồn con dế dần bị hấp thu.

Sau khi hấp thu hết linh hồn con dế khổng lồ, Hoài Bão hài lòng đứng dậy rời đi. Trong Địa Tâm Cảnh này, có lẽ không ai ngờ đến ngoài hấp thu tinh dịch còn có cách tu luyện khác thậm chí còn nhanh hơn gấp nhiều lần, đó là ăn linh hồn

Hoài Bão với công pháp Thực Thần Ma trong Địa Tâm Cảnh này giống như kẻ nghèo khó tìm được mỏ vàng. Chiến đấu, hấp thu linh hồn để phát triển, dùng Thực Linh để hồi phục linh lực, rồi lại chiến đấu. Có thể nói, Hoài Bão có thể chiến đấu liên tục mà không cần nghỉ ngơi, vừa tăng nhanh kinh nghiệm thực chiến vừa tăng nhanh cấp độ linh hồn.

Tàn hồn Giao Long cũng không còn là vấn đề lớn với Hoài Bão, vì từ khi tiến vào Địa Tâm Cảnh, toàn bộ tàn hồn trong linh hồn Hoài Bão, kể cả Tề Thiên Ma Tôn đều đồng loạt rơi vào một trạng thái giống như ngủ say. Theo Kiếm Linh lí giải, điều này là do lực áp chế Thần lực của Địa Tâm Cảnh gây ra, khiến cho những tàn hồn yếu ớt sẽ bị áp chế đến mức ngừng hoạt động.

Kiếm Linh không phải Thần, cũng không giống tàn hồn, cho nên dù bị áp chế như tất cả những sinh vật có linh hồn khác nhưng vẫn có thể hoạt động như thường. Nhìn thấy Hoài Bão phát triển với tốc độ cực kì khủng khiếp trong Địa Tâm Cảnh, Kiếm Linh không khỏi cảm thán: “Địa Tâm Cảnh này giống như sinh ra là dành cho ba người bọn ngươi.”Trong một tổ côn trùng khác.

Hàng ngàn con kiến có màu đỏ như lửa đang vây quanh Sùng Hạo, hắn trong dạng Bạch Long Bá Vương, tay cầm thần kiếm Thuận Thiên, hắn điên cuồng vung kiếm tạo thành những vệt ánh sáng trắng và tia chớp xanh chém bay hàng trăm con kiến hung tợn.

Sùng Hạo chiến đấu không ngừng nghỉ, bất chấp thương tổn, không màng mỏi mệt, chiến đấu đến khi diệt sạch tổ kiến mới dừng.

Sùng Hạo ham chiến đến mức quên luôn mục đích tìm đạo của bản thân, hắn càng chiến càng hăng say, càng chiến càng thỏa mãn, càng thỏa mãn lại càng muốn chiến. Với số lượng côn trùng hằng hà sa số như một binh đoàn hùng mạnh, Địa Tâm Cảnh tạo cho Sùng Hạo cảm giác như đang tham gia vào một chiến trường khổng lồ, nơi hắn có thể thoải mái chiến đấu mà không cần quá nhiều lo nghĩ hay toan tính.

Và có một điều kì lạ là, trong quá trình liên tục chiến đấu này, linh hồn của Sùng Hạo cũng liên tục phát triển mà không cần tu luyện, không cần hấp thu tinh dịch và cũng không cần dùng qua bất cứ đan dược gì, linh hồn hắn thăng cấp chỉ bằng cách chiến đấu đơn thuần, điều chưa từng xảy ra với bất cứ linh hồn nào khác trong thế giới này.

Quay lưng bỏ lại xác hàng ngàn con kiến, Sùng Hạo nhìn lưỡi kiếm Thuận Thiên đã nhuộm đỏ máu của chính hắn, và hắn hỏi thanh kiếm: “Ngươi cần đạo sao? Ta không có! Nhưng nếu có thể, ta muốn lấy chiến làm đạo!”

Lúc này, Thuận Thiên khẽ rung, đồng thời, một vòng xích trắng hư ảo hiện ra và chận rãi xoay vòng quang Sùng Hạo, trên những mắc xích trắng chợt xuất hiện những vết rạn nứt.Lúc này, trong tổ mối, Dương dưới dạng Hắc Vũ Tiên Long vỗ cánh bay giữa không trung, tay cầm cung Linh Quang Thần Cơ, vừa ngắm bắn những mối cánh hằng hà sa số bên dưới vừa vội vã né tránh những con mối xánh bay lên tấn công mình.

Bên dưới, Hùng Thiên Hạ cùng một số Linh Vương đang bị vây chặt giữa đám mối cánh hung hãn, ai nấy đều toàn thân rướm máu, mệt mỏi lộ rõ.

Đừng nghĩ mối cánh bị Dương bắn một súng chết tươi là yếu ớt. Để bắn một phát súng như vậy, Dương phải dùng một lượng lớn linh lực, đạn kết thành từ đế quang và bắn ra bởi thần bảo, trừ Dương ra, trong đây làm gì có ai vừa có đế thuộc tính vừa có thần bảo, lại có lượng linh lực khổng lồ để chiến đấu kiểu này. Thực tế, nếu có cùng lượng linh lực, cùng cấp vũ khí, cùng loại đan dược với người khác thì Dương hiện tại cũng sẽ sứt đầu mẻ trán chứ không hơn gì bọn Hùng Thiên Hạ. Tuy nhiên Dương sẽ không để mình sứt đầu mẻ trán, cũng không dùng hết toàm lực trừ trường hợp sinh tử, vì hắn không muốn trở nên quá yều ớt trước hàng trăm người đội Thiên Hạ, vì biết đâu, ngoài mặt là đồng đội, nhưng trong lòng không ít người đang thèm khát thần bảo của hắn.
Xung quanh, những người còn lại cũng không khá khẩm hơn vì bị bao vây bởi lũ mối từ khắp các lối tụ tập về. Đây là hậu quả của việc phá hang đi đường tắt, tuy nhanh nhưng không diệt được bao nhiêu mối, cuối cùng bị lũ mối vây lại chặn kín đường lui.

Chiến đấu kịch liệt, Hùng Thiên Hạ vừa vung chùy hạ gục một mối cánh cấp Vương vừa mắng: “Chết tiệt! Nếu không phải bị Địa Tâm Cảnh áp chế sức mạnh thì ta một chùy đập chết hết lũ này!”

Không ai phản bác lời Hùng Thiên Hạ, vì mỗi người đều biết lời hắn nói là thật, nếu không bị áp chế sức mạnh, bất cứ ai trên Hùng Vương Bảng đều có thể dễ dàng dẹp sạch lũ mối này.

Nhưng đáng tiếc, tất cả những ai bước vào Địa Tâm Cảnh đều bị một sức mạnh vô hình áp chế, theo kinh nghiệm lịch sử, người luyện hồn có cấp bậc càng cao thì bị áp chế càng mạnh, cấp bậc càng thấp thì lực áp chế càng yếu, thậm chí là không bị áp chế.
Có một số người dựa vào ghi chép trong lịch sử để đưa ra suy đoán, rằng lực áp chế của Địa Tâm Cảnh có một giới hạn nhất định nhằm làm cho sức mạnh của những người bước vào không chênh lệch nhau quá nhiều, trừ những người quá yếu. Thực tế điều này gần đúng, trong chuyến Địa Tâm Cảnh lần này, dù là Linh Đế hay Chúa Tể tiến vào đều bị áp chế sức mạnh về khoảng Linh Vương trung cấp, còn những người cấp thấp hơn mức này thì chịu áp chế không đáng kể, điển hình là Dương.

Tất nhiên dù bị áp chế nhưng kinh nghiệm và tài năng vẫn còn đó, Linh Đế, Chúa Tể, thậm chí là cấp bậc cao hơn, thường không tham gia vào những cuộc chiến côn trùng như thế này, vì ở cấp bậc của họ thì tinh dịch không còn tác dụng, thay vào đó, họ dấn thân vào những nơi nguy hiểm hơn nhằm tìm kiếm những gì giá trị hơn trong Địa Tâm Cảnh.
Cuộc chiến với lũ mối càng lúc càng kịch liệt, có nhiều người đã bị thương nặng, được đồng đội bảo vệ lui vào một góc để trị thương, nếu không phải Thiên Hạ tổ chức đội hình khá tốt và có tính đoàn kết thì có lẽ đã có nhiều người phải bỏ mạng.

Số lượng mối cánh bị diệt gần một nửa, nhưng lực lượng Linh Vương của Thiên Hạ cũng trọng thương một nửa, nửa còn lại cũng tiêu hao quá nhiều linh lực, chưa kể lũ mối thợ và mối lính đang bao vây khắp các hướng.

Nhìn tình cảnh hiện tại, Dương e rằng dù có thể diệt sạch mối cánh thì đội Thiên Hạ cũng không thoát nổi kết cục cả đội bị diệt, vì bên trong khối đất hình bầu dục khổng lồ kia còn có mối chúa.

Nghĩ đến mối chúa vẫn chưa hề xuất hiện, trong đầu Dương chợt nảy ra một ý nghĩ, một biện pháp không chừng có thể giúp hắn diệt sạch toàn bộ lũ mối trong tổ mà không cần mất quá nhiều sức như hiện tại, bằng vào thứ sức mạnh đã lâu Dương chưa có dịp dùng đến.
Tử Vong Khí.

Và để thực hiện kế hoạch, Dương vờ sơ hở để bị một mối cánh bay đến đánh trúng. Dương đau đớn ngã xuống đất, lộn một vòng rồi dậm chân vỗ cánh bay lên lại.

Chính lúc dậm chân để bay lên, Dương âm thầm thực hiện Ngự Tử Thuật lên xác của ba con mối cánh ngẫu nhiên xung quanh đó.

Dương tiếp tục bay lượn và bắn tên.

Một lúc sau, một người của Thiên Hạ yếu thế, sắp bị một con mối cánh dùng cái chân trước sắc nhọn đâm chết thì chợt một xác mối bật dậy và tấn công con mối cánh kia, cứu người này một mạng.

Lúc này, cả người được cứu, những người chứng kiến và cả những con mối xung quanh đều ngơ ngác không kịp hiểu chuyện gì xảy ra.

“Tại sao mối cánh lại đánh nhau?”

“Khoan đã, ta chính mắt thấy con mối cánh đó đã bị Hành Kinh hạ độc chết cơ mà?”
Ngay khi đó lại có hai xác mối đứng lên, lúc này tất cả mới đoán ra: “Là có người đang điều khiển xác mối!”

“Nhưng là ai? Trong chúng ta có ai có bản lĩnh này chứ?” Tân Thịnh tò mò hỏi.

Hùng Thiên Hạ dõi mắt nhìn quanh, hắn cũng không biết là ai ra tay, đành nói: “Là ai cũng được, chúng ta phải nhanh chóng tìm đường thoát khỏi đây rồi tính!”

Đã có ba xác mối trợ giúp phần nào, Dương liền thực hiện bước tiếp theo của kế hoạch, tiếp cận và tiêu diệt mối chúa, sau đó dùng Ngự Tử Thuật khống chế xác mối chúa.

Nhưng Dương còn đang chuẩn bị hành động thì chợt nghe tiếng Nguyệt San đau đớn hét lên: “HÀNH KINH!”

Dương vội nhìn xuống và thấy Hành Kinh bị một mối cánh dùng chân trước đâm xuyên qua lồng ngực, tuy chưa chết nhưng còn có hai mối cánh khác ở hai bên chuẩn bị kết liễu hắn. Những người khác do phân tâm trước sự trỗi dậy của ba cái xác mối nên không kịp hỗ trợ.
Trước tình thế ngàn cân treo sợi tóc đó, Nguyệt San dồn toàn bộ linh lực để cấp tốc thực thi một linh luật vô cùng mạnh mẽ của hê băng: Hàn Băng Kỉ Nguyên.

Phải nói Nguyệt San là tuyệt thế thiên tài, linh thuật Hàn Băng Kỉ Nguyên hao tốn linh lực và cần nhiều thời gian để thi triển, nhưng khi nàng hét lên, chỉ trong khoảnh khắc, cả người nàng như hóa thành băng giá rồi nổ ầm một tiếng, toàn bộ người và mối trong một khu vực bán kính hàng chục mét quanh Nguyệt San lập tức đóng băng.

Ngay sau đó, Nguyệt San lao đến định kéo Hành Kinh thoát khỏi cái chết treo trên cổ, nhưng lại một tiếng nổ vang lên, tiếng nổ này xuất phát từ khối bầu dục khổng lồ.

Vụ nổ tạo ra một lỗ hổng và một bóng đen nhanh như chớp lao ra bắt lấy Nguyệt San rồi lại lao vào khối bầu dục.

Lúc này băng vỡ ra, cả mối lẫn người bị đóng văng đều thoát ra nhanh chóng. Hành Kinh được một người ở xa không bị đóng băng chạy đến cứu kịp. Tuy bị đóng băng trong khoảnh khắc nhưng vẫn chứng kiến mọi việc, Hành Kinh gào tên Nguyệt San, hắn bất chấp thương thế bản thân định lao vào phòng mối chúa nhưng bị Hùng Thiên Hạ ngăn cản: “Ngươi bị thương quá nặng, lo dưỡng thương đi, Nguyệt San để ta cứu!”
Dương đã bay đến đáp lên khối bầu dục, hắn nói với Hùng Thiên Hạ: “Ngươi cần ở lại dẫn dắt mọi người chiến đấu, ta sẽ mang Nguyệt San lành lặn trở ra!”

Hùng Thiên Hạ nhìn Dương, quả thật đúng như Dương nói, Thiên Hạ cần hắn thống lĩnh, và ngoài hắn ra thì có thể nói Dương là người có khả năng đánh bại mối chúa nhất lúc này.

Vậy nên Hùng Thiên Hạ tin tưởng gật đầu: “Được! Hãy cẩn thận.”

Hành Kinh phun một ngục máu, cú đâm của mối cánh tuy không trực tiếp làm tổn thương tim nhưng linh lực từ cú đâm phát ra khiến cho nội tạng của hắn tổn thương nặng nề, hắn biết bản thận thật sự không thể cứu được Nguyệt San, đành nhìn Dương bằng ánh mắt kí thác hi vọng.

Dương nhẹ gật đầu với Hùng Thiên Hạ và Hành Kinh, sau đó nhảy vào cái lỗ trên khối bầu dục.
Bên trong khối bầu dục khổng lồ là một không gian rộng rãi, đập ngay vào mắt Dương là một thứ béo ú trông như một ổ bánh mì khổng lồ dài hàng chục mét màu trắng, một đầu của ổ bánh mì là tua tủa những cái chân dài như chân nhện mọc trên một cơ thể một con mối. Ổ bánh mì, cơ thể và những cái chân này kết nối lại thành một hình dáng ghê rợn, chính là mối chúa.

Mà bên cạnh mối chúa, một con mối khác có màu đen trông to hơn mối thợ một chút đang ném cơ thể Nguyệt San xuống trước mặt mối chúa. Dương đoán con mối này chính là mối vua, đảm nhận nhiệm vụ thụ tinh cho mối chúa.

Mối chúa cúi đầu xuống nhìn Nguyệt San, hai cọng râu dài trên đầu nó dò xét cơ thể nàng.

Không muốn chứng kiến cảnh tượng ghê rợn này, Dương vội dùng Ngự Lôi Thuật lao đến nhưng bị mối vua chặn lại.
“Cút ra!” Dương quát lên, tay Chân Long tung một đòn Cuồng vào mối vua.

Binh!

Rõ ràng mối vua không phải đối thủ của Dương, trúng đòn này cơ thể nó văng ra xa, nhưng nhờ lớp vỏ cứng chắc nên nó vẫn đứng dậy được và lần nữa lao về phía Dương.

Lúc này, mối chúa đã cắn nanh vào vai Nguyệt San, cú cắn không sâu và không kéo dài, nhưng sau khi mối chúa nhả ra, hàng chục con ấu trùng lúc nhúc như giòi và to như con mèo từ phía bên kia bụng mối chúa bò về phía Nguyệt San.

Lúc này Dương không khỏi buồn nôn khi nhận ra rằng Nguyệt San sắp trở thành thức ăn cho lũ giòi.

Tất nhiên Dương không để chuyện đó xảy ra, hắn đá văng mối vua rồi dùng Linh Quang Thần Cơ hóa nỏ, bắn một lúc hàng chục mũi lên ghim chết lũ giòi gớm ghiếc.

Mối vua lại lì lợm lao đến với tốc độ điên cuồng hơn, Dương giật mình vội chuyển Linh Quang Thần Cơ về dạng súng, bắn một phát trúng vào bả vai của nó, nhưng lớp giáp cứng khiến đạn dội ra bay lệch hướng bắn vào bụng mối chúa.
Mối chúa ré lên một tiếng, đạn của Dương xé rách một lỗ trên bụng nó làm cho chất màu trắng đục trong bụng mối tuôn ra.

Từng có kinh nghiệm diệt kiến chúa nên Dương biết trong thứ chất trắng đục này cũng có chứa tinh dịch, một lượng tinh dịch khổng lồ.

Với lượng tinh dịch khổng lồ trước mắt, Dương thầm suy đoán chúng có thể giúp hắn thăng cấp dễ dàng. Hắn liền quyết định sớm hạ gục mối vua và mối chúa để thu lấy tinh dịch.

Trước một mối Vua không hơn mình bao nhiêu cấp, Dương dễ dàng kết liễu nó bằng cách dùng Ngự Lôi Thuật đẩy nhanh tốc độ kết hợp một đòn Lôi Hỏa Cuồng từ cánh tay Chân Long.

Còn lại mối chúa với cái bụng khổng lồ, chỉ có thể nằm một chỗ cho Dương dễ dàng bắn một mũi tên hạ gục.

Sau đó Dương tiến về phía Nguyệt San, nàng nằm đó, ánh mắt đờ đẫn như nửa mê nửa tỉnh, đây là do cú cắn của mối chúa đã tiêm vào máu nàng một loại nọc độc ức chế hệ thần kinh.
Dương bế Nguyệt San xinh đẹp lên, cố xua tan ý nghĩ đen tối trong đầu và định bước đến thu lấy tinh dịch, nhưng hắn chợt nghe có tiếng gió rít từ giữa gian phòng.

Dương phát hiện giữa phòng có một thứ như nắp cống, hắn bế Nguyệt San tiến đến và dùng chân đá cái nắp ra, để lộ bên dưới là một cái hố sâu hun hút, theo trí nhớ của Dương, phía dưới khối bầu dục là một cây cột duy nhất, nghĩa là cái hố này chính phía bên trong cây cột.

Tiếng gió phát ra là do không khí trong phòng bị hút xuống hố. Dương đang thắc mắc cái hố này dùng làm gì, chợt lực hút bất ngờ tăng lên cực mạnh khiến Dương chới với, Nguyệt San trợt khỏi tay Dương và bị hút xuống hố.

“Chết mẹ!” Dương hoảng hốt chửi thề rồi vội nhảy xuống theo.

Sau khi Dương nhảy xuống, chất dịch trắng từ bụng mối chúa chảy ra cũng bị hút xuống hố, chẳng mấy chốc, cái bụng mối căng tròn bị hút sạch thành một lớp màng mỏng.

==================== Chương 285: Tình ngay lý gian ====================

Lưu Các mình đầy thương tích khập khiễng bước đi trong một hang động nhỏ, bộ quần áo kim tuyến lấp lánh như ca sĩ của hắn xộc xệch và rách rưới như vừa trải qua một cuộc hỗn chiến.

Vừa đi, Lưu Các vừa cay cú mắng: “Chết tiệt! Chỉ là tổ cấp Úy thôi, sao cuối cùng lại lòi ra một lũ cấp Vương cơ chứ? May là ta phát hiện ra cái hang này. Mà không biết Lương Diệt sao rồi.”

Đột nhiên có một lực hút mạnh mẽ kéo Lưu Các đi, hắn hoảng sợ vội bám tay vào thành hang, sau đó dùng linh lực phá ra một lỗ sâu để nhảy vào, miễn cưỡng chống chịu được lực hút khủng khiếp kia. Trong khi đang nấp, Lưu Các giật mình nhìn thấy một lượng tinh dịch khổng lồ đang chảy như suối theo lực hút.

Mất một lúc sau, lực hút yếu dần rồi mất hẳn, Lưu Các nửa nghi hoặc nửa tò mò, lại thèm khát lượng tinh dịch khổng lồ vừa bị hút đi, hắn chậm rãi lần theo…

Ở một cái hang khác, Dương đang đuổi theo Nguyệt San dưới lực hút cực mạnh, nhờ dùng Ngự Lôi Thuật đạp đất tăng tốc nên cuối cùng Dương cũng đuổi kịp Nguyệt San, nhưng lúc hắn bế được nàng trên tay thì cũng là lúc cả hai bị hút khỏi miệng hang.

Dương rơi vào một gian phòng lớn hình cầu, quanh phòng có nhiều miệng hang tương tự miệng hang đã hút Dương vào. Phía trên cao một thứ giống như cái miệng tròn màu hồng đang há to hút lấy tinh dịch bay ra từ các miệng hang.

Dương cũng bị hút lên cái miệng với Nguyệt San nằm trên tay, hắn kinh hoảng vội với tay bám vào cái miệng để chống lại lực hút.

Trong khi Dương cật lực bám víu, một khối lượng tinh dịch khổng lồ từ miệng hang trào ra và bị hút lên, khối tinh dịch như sữa đặc ập lên người Dương cùng Nguyệt San rồi bị hút sâu lên trên.

Có đến vài đợt tinh dịch như vậy ập vào người Dương trước khi lực hút biến mất, Dương và Nguyệt San rơi xuống dưới.

Dương thở hồng hộc vì mệt và ngộp, rồi sau đó hắn nhìn Nguyệt San, cả người nàng bị phủ một màng tinh dịch trắng đặc sệt. Tinh dịch thấm vào quần áo, khiến trang phục của nàng dính sát vào da thịt lộ ra từng đường cong mê hoặc. Lại nói, gương mặt xinh đẹp cũng phủ đầy tinh dịch, đôi môi hồng thắm làm nhễu một giọt tinh trắng muốt khiến Dương không giấu nổi cơn thèm muốn hôn vào.

Nguyệt San vẫn còn nửa tỉnh nữa mê, nàng mơ hồ ý thức được tỉnh trạng bản thân và cũng lờ mờ thấy nét mặt dâm đãng của Dương, hai gò má nàng không khỏi ửng lên vì xấu hổ và tức giận.

Cơn tức giận lại khiến huyết áp tăng lên, góp phần đưa chất độc của mối chúa theo máu đi nhanh hơn vào não của Nguyệt San, khiến nàng dần rơi vào hôn mê. Trước khi nhắm lại, đôi mắt xinh đẹp của Nguyệt San chỉ còn thấy gương mặt dâm tà của Dương.

Trách sao được Dương, hắn vốn không định làm bậy dù đang rất vã, nhưng hắn nghĩ đến ánh mắt phó thác của Hành Kinh, nghĩ đến hình ảnh Nguyệt San liều mình để cứu người yêu, hắn không nỡ ra tay…

Nhưng hắn cũng không nỡ buông tay, nên đành ngắm nhìn thân thể mỹ miều ướt át của Nguyệt San, đồng thời tay hắn cho vào quần mình và bắt đầu thực hiện một thú vui tao nhã thường ngày.

Lúc Dương đang say mê, chợt có một tiếng hét chói tay làm hắn giật mình rút tay khỏi quần.

“Á! Bệnh hoạn!”

Dương nhìn sang phía bên phải hắn, một nhóm năm người xuất hiện trước một trong các cửa hang từ khi nào mà Dương không hề cảm nhận được. Nhóm người này gồm bốn nam một nữ, đều có màu tóc trắng, cùng mặc đồng phục màu trắng, trên ngực áo có thêu hình con bạch xà đang cuộn vỡ một chiếc sọ đầu đẫm máu.
Nhìn năm người tóc trắng áo trắng này, trong đầu Dương không khỏi liên tưởng đến một cái tên, hắn liền tò mỏ hỏi: “Các người là… bà con của Sùng Hạo? À nhầm, là Bạch Thiên Đường?”

Mặc kệ câu hỏi của Dương, cô gái guy nhất trong năm người, cũng là người phát ra tiếng hét, chỉ tay vào mặt Dương và nói: “Ngươi nghĩ ngươi đang làm gì ở nơi này vậy? Thật đáng kinh tởm!”

“Làm gì?” Dương biết cô gái nói về hành vi thẩm du của mình vừa rồi, hắn tỉnh rụi vỗ vỗ vào giữa hai chân và nói tỉnh rụi: “Kiến cắn ngứa gãi không được hả?” Nói xong, Dương chợt nhớ rằng kiến trong Địa Tâm Cảnh này có kích thước rất khổng lồ, cảm giác không khỏi thốn lên một cái.

Cô gái tức tối giậm chân: “Ngụy biện! Ngươi làm chuyện đồi bại còn không biết xấu hổ!”

Nói đoạn, nàng đặt ngón tay giữa lên trán, nhắm mắt và thì thầm như cầu kinh: “Cầu mong Đấng Thiên Đường cho phép con thay người rửa sạch những tội lỗi của thế gian…”
Dứt lời, đôi mắt nàng trợn trừng nhìn Dương rồi rít lên một tiếng: “Thanh tẩy!”

Dứt lời, cô gái và ba trong bốn người nam cùng xông về phía Dương, tay mỗi người đều cầm một thanh kiếm có lưỡi kiếm màu trắng uốn lượn như thân rắn.

Trước thế công của địch, Dương vội bế Nguyệt San và dùng Ngự Lôi Thuật tránh lui.

Nhưng một trong ba người nam đã nhanh chóng chặn đường lui của Dương trong khi hắn bận bế Nguyệt San lên. Kẻ này chờ Dương phóng đến liền vung kiếm chém một nhát.

Trước một kiếm mạnh mẽ, Dương một tay đỡ Nguyệt San, còn cánh tay mang xương chân long liền mọc vảy rồng giơ lên chặn kiếm.

Keng!

Lưỡi kiếm hình rắn chém vào vảy rồng tạo thành một vệt lửa điện sáng lóa, sau đó lưỡi kiếm gãy nát còn tay Dương thì bật ngược về khiến Dương lui lại mấy bước.
Vừa lui lại, Dương liền giậm châm xoay người để kịp thời né được một kiếm khác từ phía sau do cô gái chém đến cổ hắn.

Lúc này, cánh tay mang xương chân long của Dương vừa bị đánh bật trước đó theo thế xoay người cực nhanh của Dương huơ trúng bầu ngực tròn của cô gái, bàn tay hắn theo bản năng bóp nhẹ vào cái thứ mềm mại kia.

“Á!” Cô gái hét lên, đồng thời nàng vừa lùi lại vừa run rẫy chỉ tay vào Dương và ra lệnh: “Thanh tẩy! Thanh tẩy! Đưa hắn về với Đấng Thiên Đường, hy vọng Đấng sẽ đích thân ra tay tẩy rữa sự ô uế cùng cực trong tim hắn!”

Khi cô gái dứt lời, ba tên nam thanh niên đồng loạt xông vào Dương.

Dương kịch liệt chống đỡ, nhưng ba tên này đều cực kỳ lợi hại, thậm chí có thể nói dù chỉ một trong ba tên cũng có thể chiến đấu ngang sức với Dương, hơn nữa Dương còn phải bế Nguyệt San hôn mê trên tay.
Bị đánh túi bụi, Dương muốn bỏ chạy nhưng ba tên này bao vây quá chặt không một kẻ hở, hắn không dám dùng Dạ Hành vì trước đó đã dùng trong trận chiến Vượt Ngục, nếu dùng tiếp thì chắc chắn sẽ bị tê liệt, không thể chạy xa và chịu chết.

Lúc trận chiến đang dây dưa, cô gái thì lùi xa như thể Dương là thứ rác rưởi hôi hám khiến nàng không dám ở gần, còn lại gã thanh niên thứ tư không tham gia chiến đấu, nãy giờ chỉ đứng lạnh lẽo theo dõi, giờ chợt cất bước tiến đến, gã vừa đi vừa nói:

“Không cần phí thời gian với thứ giống loài hạ đẳng này.”

Dứt lời, hắn giơ tay về phía Dương, ngón giữa và ngón trỏ cong vào nhau, trên nơi tiếp xúc của hai ngón tay này hiện ra một cây kim mỏng như vô hình. Rồi hắn búng tay.

Dương nhận ra nguy hiểm, giờ có muốn dùng Dạ Hành cũng không kịp, vì khoảng cách quá gần và cây kim lao đến quá nhanh.
Que kim cắm phập vào cổ Dương, tuy nhiên sẽ không có cảnh Dương ngồi gục xuống rồi phá án như thần không cần mở miệng, chỉ có cơn đau cùng cực từ vết kim đâm theo dòng máu lan khắp cơ thể Dương. Lại là độc, nhưng không phải loại độc như của Hành Kinh, cũng không giống loại độc trên người Nguyệt San, mà Dương có thể mơ hồ nhận ra, độc này giống với loại độc mà Ngân Hà trúng phải.

Dương đau đớn quỳ gục xuống, còn kẻ vừa phóng kim thì bình thản quay lưng đi và nói: “Nếu ngươi chết là do Đấng muốn ngươi về bên người, nếu ngươi sống nghĩa là Đấng cho ngươi thêm cơ hội, dù sống hay chết, hãy biết ơn Đấng Thiên Đường toàn năng vĩ đại.”

Ba gã thanh niên cũng rời đi, còn cô gái nhìn Dương với vẻ không cam lòng, nàng muốn giết Dương, nhưng không thể chống lại quyết định của kẻ kia.
Rồi nàng lại nhìn cô gái xinh đẹp nhớp nhúa đang được Dương ôm chặt trong lòng, nàng liền hỏi gã thanh niên: “Còn con ả kia thì sao?”

Gã thanh niên không hề nhìn lại, chỉ đáp: “Từ đầu cô ta đã hôn mê, chúng ta không thấy cô ta tạo nghiệt nên xem như cô ta vô tội, và Bạch Thiên Đường không giết người vô tội.”

Cuối cùng, cả năm người đều rời đi vào một cửa hang khác.

Dương quỳ trên đất, chất độc khiến hắn cảm thấy cả linh lực, thể lực lẫn ý thức đều dần suy yếu, Dương vừa lấy linh đan giải độc ra uống vào xong thì lại có tiếng chân bước đến, một người bước ra từ một cửa động khác.

Đó là Lưu Các, biệt hiệu Bảnh Công Tử, hiện đang đứng hạng mười ba trên Hùng Vương Bảng, người Dương từng gặp trên chuyến tàu xuống Thế Giới Ngầm cùng với Thiết Công Tử Lương Diệt.
Nhìn thấy Dương đang quỳ ôm Nguyệt San mình dính đầy tinh dịch, Lưu Các không tin vào mắt mình, hắn dụi mắt, nhìn, dụi mắt, nhìn, rồi lại dụi mắt nhìn, đến lần thứ ba mới xác nhận mình không nhìn lầm.

“Nguyệt San!” Lưu Các hô lên rồi chạy đến tung cước đá trúng đầu Dương làm hắn văng vào vách choáng váng, còn gã ôm lấy Nguyệt San, nhìn ngắm khắp cơ thể nàng.

“Nguyệt San, sao nàng ra nông nỗi này?” Lưu Các giọng thương cảm nói.

Hắn vuốt ve gương mặt Nguyệt San và tiếp tục thì thầm: “Ta đã nói rồi! Hành Kinh không xứng với nàng, hắn đâu thể bảo vệ nàng!”

Hắn nâng chiếc cằm thon của nàng và lại nói: “Nhớ lúc ấy, khi ta ngỏ lời yêu nàng, nàng phũ phàng nói rằng ta chỉ xếp hạng mười sáu, thua nàng một hạng thì làm sao có thể bảo vệ nàng.”

“Nhưng giờ thì sao? Ta đánh bại Hành Kinh, giành lấy hạng mười ba một cách xứng đáng, còn kẻ mà nàng muốn trao thân gửi phận kia giờ lại thua nàng một hạng. Kết quả cũng rõ ràng, nếu Hành Kinh bảo vệ được nàng thì sao nàng ra nông nỗi này, bị một tên Mặt Đất hèn mọn cưỡng bức!”
Rồi Lưu Các đưa tay đi dần xuống dưới, vuốt ve khắp cơ thể ướt át mỹ miều của Nguyệt San: “Nhưng đừng lo, đã có ta! Nàng sẽ không tổn thương nữa!”

Tay Lưu Các từ từ tháo từng cúc áo của Nguyệt San, làm lộ ra đôi hồng đào với da thịt trắng ngần rạng rỡ: “Còn vết nhơ của đời nàng, vết nhơ do tên hèn Mặt Đất kia gây ra, ta sẽ giúp nàng che giấu vĩnh viễn…”

Ngón tay gã lướt nhẹ trên da thịt nàng: “Và đời nàng từ đây sẽ có một dấu vết khác, dấu vết lần đầu giữa chúng ta…”

“Buông tay mày ra!” Lúc này Dương gượng dậy sau cơn choáng cố quát lên.

Lưu Các liếc nhìn Dương, sau đó gã âu yếm nựng nhẹ lên má Nguyệt San và thì thầm ngọt ngào: “Ngoan! Chờ ta giải quyết tên Mặt Đất này rồi cùng nàng động phòng.”

Nói xong, Lưu Các đặt Nguyệt San xuống, gã đứng dậy tiến về phía Dương, hai tay cầm hai cây quạt sắc bén.
Trong khi đó, Hùng Thiên Hạ dẫn theo Hành Kinh đã trị sơ vết thương và những Linh Vương khác đi đến cuối đường hầm dưới gian phòng mối chúa. Từ lúc Dương diệt được mối chúa và mối vua, đội quân mối trở nên hoảng loạn và tạo cơ hội cho đội Thiên Hạ lật ngược tình thế, họ tiêu diệt toàn bộ mối cánh và mối lính cấp Vương rồi tiến vào gian phòng mối chúa và phát hiện ra đường hầm.

Khi bọn Hùng Thiên Hạ và Hành Kinh đi đến cửa hang, liền nhìn thấy Lưu Các đang tiến về phía Dương, cũng nghe rõ những gì Lưu Các nói với Dương: “Tao thay mặt Lương Diệt xử lý mày vì tội phản bội đã cướp đi bản thiết kế Truy Ảnh của hắn. Tao cũng thay mặt Hành Kinh trừng trị mày vì tội dâm dê dám động đến Nguyệt San xinh đẹp của tao!”

Lúc này, bọn Hùng Thiên Hạ và Hành Kinh nghe rõ từng chữ Lưu Các nói, lại nhìn thấy Nguyệt San nằm mê man trên đất, cả người ướt đẫm tinh dịch, ngực áo bị phanh ra lộ rõ da thịt nõn nà, Hành Kinh tức giận gầm lên như mãnh thú: “VÕ PHI DƯƠNG!”
Dù bị trọng thương chưa khỏi, Hành Kinh vẫn lao đến túm cổ Dương dí vào vách hang và quát vào mặt hắn: “VÕ PHI DƯƠNG! HÙNG THIÊN HẠ TIN MÀY, TAO TIN MÀY, MÀY NÓI MÀY SẼ MANG NGUYỆT SAN LÀNH LẶN TRỞ RA! VẬY MÀ MÀY DÁM LỢI DỤNG THỜI CƠ GIỞ TRÒ ĐỒI BẠI! MÀY CÓ XỨNG LÀ ĐÀN ÔNG KHÔNG?”

Với chất độc trong khắp cơ thể, Dương mỏi mệt cố gượng sức giải thích: “Mọi chuyện không như ngươi nghĩ đâu…”

Nhưng Lưu Các lập tức cướp lời: “Phải, mọi chuyện không như ngươi nghĩ đâu, hắn còn chưa kịp giở trò thì đã bị ta bắt gặp và ngăn cản.”

Khi chỉ có mình Dương và Nguyệt San ở đây, Lưu Các còn ra vẻ hổ báo, nhưng khi có Hùng Thiên Hạ, Hành Kinh và những Linh Vương khác của Thiên Hạ, Lưu Các vốn đã không còn nhiều linh lực liền chọn cách đẩy thuyền theo nước, dồn mọi tội lỗi sang Dương, còn bản thân hắn sẽ trở thành ân nhân của Nguyệt San, không chừng nhờ vậy Hành Kinh sẽ xí xóa chuyện bị gã và Lương Diệt lập mưu cướp hạng trước khi vào Địa Tâm Cảnh.
Trí tuệ của Lưu Các không tầm thường, gã là một thiên tài được xếp vào Hùng Vương Bảng, và gã biết trí tuệ của Hùng Thiên Hạ cùng Hành Kinh cũng không thể tầm thường, nên gã tiếp tục nói để tăng tính thuyết phục: “Hành Kinh, hẳn là ngươi biết ta thầm yêu Nguyệt San. Cũng vì yêu nàng nên ta mới nỗ lực phấn đấu, cũng vì yêu nàng nên ta mới giành lấy hạng mười ba của ngươi, với hy vọng nàng sẽ chú ý đến ta hơn ngươi.”

Sau đó Lưu Các lắc đầu thở dài: “Nhưng giờ, khi nhìn thấy Nguyệt San mong manh thương tổn, ta mới nhận ra rằng, yêu thương không cần được đáp lại, chỉ cần nhìn người mình yêu hạnh phúc bình yên là đủ rồi.”

“Nên ta hy vọng ngươi sẽ bảo vệ Nguyệt San cho tốt, đừng khiến nàng tổn thương thêm một lần nào nữa!”

Rồi Lưu Các liếc sang Dương và nói: “Còn con chó này, ta hy vọng các ngươi cho ta tự tay giết hắn, xem như hành động cuối cùng ta làm vì Nguyệt San.”
Lời nói của Lưu Các khiến Hành Kinh bị thuyết phục, hắn buông cổ Dương ra và tiến đến ôm lấy Nguyệt San.

Lúc này, tác dụng gây mê của nọc độc mối chúa dần mất hiệu quả, Nguyệt San mơ hồ tỉnh dậy.

Nhận thấy mình được Hành Kinh ôm trong lòng, rồi nhận ra ngực áo mình bị tháo tung, Nguyệt San nhớ lại gương mặt dâm tà của Dương trước khi nàng hôn mê, rồi nàng thấy Dương, liền hoảng sợ run rẫy hỏi: “Võ Phi Dương! Ngươi đã làm gì ta?”

Dương câm lặng, đến mức này thì hắn hiểu rằng, có nói gì cũng không ai tin nữa…

==================== Chương 286: Âm Vương ====================

Cuối năm công việc bề bộn, cộng thêm điện thoại đang hỏng nên chap viết càng chậm, mong mọi người thông cảm cho em nhé.

Sau khi tấn công Dương, nhóm người áo trắng đi váo một lối hang khác và tiến đến một cái hang lớn.

Tại hang này, năm người áo trắng ra tay tiêu diệt một con sâu khổng lồ.

Sau đó, cô gái duy nhất trong năm người lấy ra một khối kim loại tròn như mặt bàn, khối kim loại phát sáng và tạo ra hình ảnh ba chiều của một thứ trông như bản đồ các hang động trong lòng đất, cô gái xem xét kí hiệu trên bản đồ rồi nói: “Có vẻ như chúng ta đã tìm đúng đường, thứ kia nhất định nằm đâu đó ở quanh khu vực này. Chỉ cần xác định lại vị trí đường ống là có thể suy ra.”

Sau khi cô gái nói, một trong bốn người nam liền dùng gươm rạch bụng con sâu khổng lồ cho tinh dịch chảy đầy xuống một miệng hang, một người khác lấy ra một viên ngọc đỏ ném vào dòng tinh dịch.

Khi viên ngọc đỏ rơi vào dòng tinh dịch, trên bản đồ ba chiều cũng có một chấm đỏ hiện lên.

Chờ dòng tinh dịch ào ạt chảy xuống hang trong vài phút, cô gái nghi ngờ nói: “Có lẽ lượng tinh dịch này chưa đủ để kích thích đường ống…”

Nghe thế, một người nam khác liền lấy ra một cái bình trắng to bằng nắm tay, hắn đem miệng bình rót xuống miệng hang, tinh dịch từ miệng chiếc bình nhỏ nhoi nhưng lại tuôn ra nhiều như thác lũ.Cùng lúc đó…

“Võ Phi Dương! Ngươi đã làm gì ta?”

Câu hỏi yếu ớt mang theo nét lo sợ của Nguyệt San như một bằng chứng hùng hồn nhất để kết tội Dương. Hắn chết lặng giữa những ánh mắt ngập tràn sát khí.

Ôm chặt Nguyệt San trong lòng, Hành Kinh nghiến răng ken két gầm gừ như muốn nhai sống Dương: “Mày là thằng hèn hạ!”

Dương cũng nghiến răng, nhưng là để chống lại cơn đau nhức do độc tố lan khắp cơ thể, thậm chí lúc này ngay cả nghiến răng hắn cũng không nghiến nổi, nói gì đến việc mở miệng giải oan cho chính mình.

Hùng Thiên Hạ cầm cây chùy to tướng chỉ về phía Dương và nói: “Tao thật thất vọng về mày, tự kết liễu hay muốn tao và Hành Kinh ra tay?”

Dương không đáp, cơn đau khiến hắn cúi gục đầu xuống cam chịu.

Khi đầu Dương cúi xuống, Lưu Các liền túm tóc kéo cho mặt Dương ngẩng lên và quát: “Thằng chó! Giết mày chỉ tổ làm người khác bẩn tay.”

Nói đoạn, Lưu Các quay sang nói với Hùng Thiên Hạ và Hành Kinh: “Xin hãy giao con chó này cho ta, ta thề sẽ khiến nó chịu đau đớn tủi nhục gấp trăm ngàn lần so với những gì nó gây ra.”

Hùng Thiên Hạ không đồng ý cũng không vội từ chối, vì gã thừa biết Lưu Các muốn độc chiếm bảo vật trên người Dương, những thứ mà không ai không thèm khát.

Dựa vào tình hình của Dương và Lưu Các, Hùng Thiên Hạ phỏng đoán rằng cả hai đã có một trận thư hùng và sau đó người bại là Dương, nhưng Lưu Các cũng bị tổn hao không ít, đây là cơ hội cho Hùng Thiên Hạ trừng trị Dương rồi tiện tay diệt luôn Lưu Các. Dù Lưu Các có là thiên tài Hùng Vương Bảng nhưng đã bị Địa Tâm Cảnh áp chế, khó mà lấy sức tàn địch cả một nhóm Linh Vương.

Nói đi thì cũng nói lại, Hùng Thiên Hạ cũng biết bản thân và đồng đội cũng hao tổn rất nhiều sau khi chiến với lũ mối cánh, cho nên gã vẫn không vội hành động vì sợ Lưu Các bỏ chạy.

Lưu Các cũng có suy nghĩ như vậy, nên hắn mới tóm Dương, chuẩn bị chặt tay Dương cướp nhẫn rồi bỏ chạy trước khi Hùng Thiên Hạ kịp hành động.

Nhưng trong khi Lưu Các và Hùng Thiên Hạ đang suy tính, cái miệng màu hồng trên trần hang đột nhiên cử động, nó bắt đầu hút lấy không khí từ bên dưới.

Hùng Thiên Hạ ngước lên nhìn cái miệng, liền giật mình nói: “Đây là ống dẫn tinh! Nguy rồi, chạy mau!”

Trong lịch sử có ghi chép về ống dẫn tinh, thứ chuyên hút lấy tinh dịch từ những tổ côn trùng lớn. Không ai biết chắc tinh dịch bị hút vào sẽ đi về đâu, nhưng những ai bị hút vào hoặc tò mò bước vào hầu như đều không còn trở ra.
Nghe cảnh báo của Hùng Thiên Hạ, tất cả người có mặt đều lập tức tìm nơi vững chắc để bám lấy, riêng Dương bị Lưu Các kéo theo ngược hướng với những người khác.

“Để hắn lại!” Thấy Lưu Các muốn trốn, Hùng Thiên Hạ quát lên và lao đến vung chùy tấn công Lưu Các.

Lưu Các tránh đòn lui ra, nhưng lực hút càng lúc càng mạnh, Dương bị hút bay lên, đồng thời bị Lưu Các nắm tóc kéo lại, trông hắn chẳng khác nào bong bóng bay trong tay người.

Lúc này Dương vẫn còn khá tỉnh táo, hắn biết đây là cơ hội thoát thân duy nhất, liền gượng dùng sức tóm bàn tay đang nắm tóc mình vặn mạnh.

Lưu Các còn bận tránh né Hùng Thiên Hạ và ngăn chặn lực hút nên không kịp phản ứng, cổ tay bị vặn khiến ngón tay hắn buông lỏng, Lưu Các thả tay khiến Dương bị hút thẳng vào miệng ống.

Một lúc sau khi Dương bị hút vào, một khối tinh dịch khá lớn từ một cửa hang bay ra và cũng bị hút vào đường ống.
Cùng lúc đó, tại nơi nhóm người Bạch Thiên Đường, chấm đỏ trên bản đồ đang vẽ ra một đường thẳng.

Cô gái liền chỉ tay khoanh tròn một khu vực quanh đường thẳng và nói: “Chắc là nằm trong khu vực này!”

Khi cô gái dứt lời, cả nhóm liền đồng loạt bước đi, mỗi người trực tiếp phá xuyên lòng đất để chia nhau đi tìm trong khu vực cô hái vừa chỉ định.

Còn ở nơi miệng ống, lực hút giảm dần rồi biến mất, bọn Hùng Thiên Hạ thở phào sau một hồi cật lực bám trụ để không bị hút vào.

Nhìn lên miệng hố, Tân Thịnh nghi hoặc: “Võ Phi Dương bị hút mất rồi… Nghe nói từ xưa đến nay chưa từng ghi nhận trường hợp nào bị ống dẫn tinh hút vào mà còn toàn mạng trở ra…”

Hành Kinh nghiến răng: “Nếu chết như vậy thì dễ dàng cho nó quá!”

Hùng Thiên Hạ trầm ngâm rồi nói: “Lịch sử không ghi nhận không cò nghĩa là không có… Biết đâu có những người tiến vào âm thầm rồi trở ra lặng lẽ không ai hay biết. Và những trường hợp này vì sao phải giấu diếm? Biết đâu là vì bảo vật hay kì ngộ gì đó…”
Nghe thế, cả bọn ngẫm nghĩ rồi hít sâu một hơi, điều này không phải không ai nghĩ đến, nhưng ống dẫn tinh quá bí ẩn nên không mấy ai dám vào, và như đã nói, hầu như tất những người dám vào đều không còn thấy trở ra.

Im lặng một lúc, Hành Kinh lại nghiến răng chặt hơn và nói: “Sống phải thấy người, chết phải thấy xác! Ta muốn phát lệnh truy nã Võ Phi Dương!”

“Được! Ta cũng có ý này!” Hùng Thiên Hạ lập tức đồng ý.

Lúc này, cả đội mới nhận ra Lưu Các đã thừa cơ lủi mất, nhưng vừa trải qua một trận chiến hung hiểm nên không ai còn muốn truy đuổi.

Còn Dương, bị hút vào đường ống, ý thức vẫn còn khá tỉnh táo, hắn liền gọi Hắc Phù Đổng ra. Không cần Dương ra lệnh, Hắc Phù Đổng nhanh chóng nắm rõ tình hình, hắn ôm lấy Dương và dang chân bám vào thành ống để cản bớt lực hút.
Trước đó Dương không dùng Hắc Phù Đổng là vì qua trận chiến trong tổ mối, Hắc Phù Đổng gần như cạn kiệt linh lực, Dương phải tạm thu Hắc Phù Đổng vào nhẫn không gian để hắn tự hồi phục linh lực nhờ loại hạt nhân đặc biệt. Đương nhiên còn cách khác nhanh hơn nhiều, đó là Dương truyền linh lực của mình cho Hắc Phù Đổng, nhưng lúc đấy Dương cũng không còn nhiều linh lực.

“Mẹ nó, hút gì mà hút dữ vậy!” Lực ma sát sinh nhiệt đến nóng đỏ cả hai chân, Hắc Phù Đổng bực dọc chửi thề một câu, vừa chửi, hắn vừa cong người, trên lưng mọc ra hai hàng xương đen.

Hắc Phù Đổng thả Dương lên lưng cho hai hàng xương kẹp lấy Dương, còn gã thì dùng cả hai tay hai chân bấu lấy thành ống, lực hút mạnh gây ra ma sát khủng khiếp, âm thanh chíu tai rít lên cùng bốn đường lửa dài sinh ra từ tay chân Hắc Phù Đổng.
Nhưng Hắc Phù Đổng vẫn bị hút đi.

“Không ổn rồi sếp ơi, em mỏi quá!”

Dương muốn mắng nhưng không mở miệng nổi, chỉ đành thì thào trong lòng: “Mày là người máy làm gì biết mỏi, làm biếng thì có!”

Một người một máy bị kéo đi một quãng dài, cho đến một đoạn thì Hắc Phù Đổng chợt nói: “Hình như phía trên có vết rách?”

Hắc Phù Đổng nói về vết rách ở cách một đoạn khá xa, nhưng khi hắn nói xong thì cả hai cũng vừa lúc bị hút đến rất gần cái gọi là vết rách. Dương nhìn vết rách bằng ánh mắt mơ màng, đây không hẳn vết rách, mà là vết sẹo, một vết sẹo do thứ gì đó gây ra. Từng bám lấy miệng ống nên Dương biết đường ống này cực kì cứng chắc, với linh lực bị áp chế của hắn thì khó mà xé rách nổi.

“Xé rách?” Dương sực nhớ ra một cách thoát thân, không cần phải xé rách đường ống, không cần chống lại lực hút.
Dạ Hành!

Nghĩ là làm ngay, Dương thu Hắc Phù Đổng vào nhẫn đồng thời nhắm vào vị trí phía sau vết sẹo và gượng sức để Dạ Hành.

Còn nhanh hơn cái chớp mắt, Dương biến mất khỏi đường ống.

Đầu óc choáng váng như bị búa tạ đập vào, Dương mơ hồ nhận thấy mình đã Dạ Hành vào một cái hốc nhỏ xíu, trong hốc có một bộ xương khô. Theo bản năng, Dương vươn tay chụp lấy bộ xương đem giấu vào trong nhẫn.

Và trước khi khép mắt, Dương lại nhìn thấy một người áo trắng tóc trắng đào hang bước ra, chính là kẻ đã phóng kim độc vào cổ Dương.

Kẻ áo trắng nhìn vào vị trí trước đó có bộ xương đã bị thu vào trong nhẫn, dựa vào dấu vết để lại, hắn biết chắc rằng Dương đã lấy bộ xương.

“Đó không phải thứ mà chủng loài hạ đẳng như ngươi nên lấy…” Gã áo trắng nói với giọng như không ra hơi, tay gã hiện ra một thanh kiếm uốn lượn như rắn, gã hướng Dương tiến đến.
Rồi Dương bất tỉnh.

Khối Lục Diện trên cổ Dương lóe sáng, một bóng người thướt tha hiện ra chắn giữa Dương và gã áo trắng.

Thấy Ngân Hà xuất hiện, chất độc trong người nàng đã giảm đi nhiều, gã áo trắng nheo mắt thì thào: “Cửu Huyền! Lẽ ra lúc đó ta nên đưa cả ngươi lẫn Độc Hành về với Đấng…”

Ngân Hà mặt lạnh như băng đáp lại: “Lúc đó ngươi không thể, giờ ngươi càng không thể!”

Dứt câu, Ngân Hà giơ tay về phía gã áo trắng, lập tức hàng chục mũi tên ánh sáng hiện ra bắn thẳng về phía gã.Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Dương mở mắt tỉnh dậy, hắn nhận ra mình đang nằm trong gian phòng bên trong khối bảo vật Lục Diện.

Dương ngồi dậy, cơ thể hắn đã khỏe hẳn, những vết thương trên cơ thể đang lành, quần áo sạch sẽ.

Nhưng Dương không thấy Ngân Hà. Hắn nhớ lại khoảnh khắc trước khi hôn mê, hắn mơ hồ nhìn thấy bóng dáng kẻ áo trắng đã hạ độc mình trước đó. Dương nhanh chóng suy đoán ra rằng có thể lúc đó Ngân Hà đã xuất hiện và cứu hắn…Địa Tâm Cảnh giờ đây mọc lên một khu chợ tấp nập, là nơi người luyện hồn tập trung để mua bán tinh dịch, trao đổi bảo vật, nghe ngóng tin tức, tìm bạn đồng hành, tìm tổ đội hoặc đơn giản là đến để nghỉ ngơi giải trí.
Trong một quán cà phê, người người đang truyền cho nhau nghe những tin tức nóng hổi.

“Nghe nói Hắc Vũ Tiên Long sàm sở Thu Giá Nguyệt San, bị Thiên Hạ phát lệnh truy nã với giải thưởng cao ngất!”

“Xời! Làm to chuyện! Chỗ tao đầy đứa sàm sỡ bị phạt có hai trăm ngàn.”

“Chỗ mày ở đâu vậy, nói để tao mang theo hai trăm đi trải nghiệm thử cho biết.”

“So sánh thế mà được, thử mày sàm sỡ vợ mấy gã tay to xem có hai trăm không hay chết lúc nào không hay! Lại nói người Hắc Vũ Tiên Long sàm sỡ là mỹ nữ thiên tài Hùng Vương Bảng, là hôn thê của Độc Quyền Hành Kinh, không bị truy sát mới là lạ!”

“Nhưng không chỉ Thiên Hạ truy nã, ngay cả tổ chức bí ẩn Bạch Thiên Đường cũng đang phát lệnh truy nã Hắc Vũ Tiên Long!”

“Thật sao? Tại sao chứ?”

“Nghe nói trong Bạch Thiên Đường có thành viên nữ!”
“Móa! Thằng Hắc Vũ Tiên Long này chơi lớn vậy? Sàm sỡ nữ thiên tài Hùng Vương Bảng, sàm sỡ cả nữ cao thủ Bạch Thiên Đường! Máu dâm dê thật là ghê gớm!”

“Ừ, người ta đang đổi biệt danh mới cho hắn là Hắc Vũ Dâm Long, vì giải thưởng của Thiên Hạ lẫn Bạch Thiên Đường đưa ra quá cao, cộng thêm thông tin tiết lộ hắn có Thần Bảo cùng nhiều Thánh Bảo trong người nên cả Địa Tâm Cảnh đang ráo riết săn tìm.”

“Chưa hết đâu, Thiết Công Tử và Bảnh Công Tử cũng đang truy lùng Hắc Vũ Tiên Long, nghe nói giải thưởng đưa ra là phiên bản nâng cấp siêu hạng của Truy Ảnh 800 Mã Lực.”

“Nhưng nghe nói Võ Phi Dương bị hút vào ống dẫn tinh rồi, còn sống sót trở ra hay không cũng là một vấn đề.”

Lúc này, một người từ ngoài bước vào quán liền mở miệng lên tiếng: “Có tin mới nữa nè, mọi người biết Âm Vương chứ?”
“Âm Vương? Là kẻ từng đánh bại Lục Tử Văn Minh đấy hả?”

“Đúng vậy, hắn từng xuất hiện trong chiến trường Lê – Mạc, tự xưng là Vua Âm Binh, tuổi còn trẻ mà tu luyện linh lực hệ Tử Vong cực kì lợi hại, đánh bại Lục Tử Văn Minh trong chiến trường Lê – Mạc. Cũng nhờ thành tích này nên hắn được đề cử trở thành một trong các ứng cử viên Hùng Vương Bảng với biệt hiệu Âm Vương.”

“Từ khi chiến trường Lê – Mạc sụp đổ thì không thấy hắn xuất hiện nữa.”

“Phải, nhưng hắn đã tái xuất, ngay trong Địa Tâm Cảnh này, và đang càn quét các tổ côn trùng lớn nhỏ.”

“Một mình hắn?”

“Phải, một mình, nhưng cùng với một đội quân âm binh gồm toàn những xác côn trùng cấp Vương!”

==================== Chương 287: Thiên Bất Lưu Hương ====================

Lam Ngân mở mắt, nàng thấy mình nằm trong một hang động nhỏ, thân thể mỏi mệt yếu ớt được quấn trong một dãy lụa màu thiên thanh.

Lam Ngân nhớ lại sau khi đánh bại Thiên Hương, nàng liền tiến về phía chiếc kén màu đỏ tía khổng lồ giữa bầu trời rồi đột nhiên bất tỉnh. Khi tỉnh lại, nàng đã nằm đây, trong cơ thể của Thiên Hương.

Lam Ngân phẫn nộ mở miệng muốn gào lên, nhưng miệng nàng không thể phát ra tiếng.

Linh hồn Lam Ngân kẹt trong thân xác của Thiên Hương, nhưng cơ thể nàng vẫn đang hoạt động, và đang bước trong một vùng không gian mênh mông ngập trong ánh sáng màu đỏ tía. Cơ thể của Lam Ngân, nhưng linh hồn là của Thiên Hương.

Thiên Hương trong thân xác Lam Ngân bước về phía trước rồi dừng lại nơi có một gã thanh niên ăn mặc nhếch nhác như ăn mày, hắn là Vô Thiên Phong Ba, đang ngồi xổm hút thuốc giữa đường.

“Ta biết người sẽ đến.” Vô Thiên Phong Ba thản nhiên nói.

“Ngươi muốn cản ta?” Thiên Hương cũng thản nhiên hỏi lại.

Vô Thiên Phong Ba nhếch môi cười: “Được nghe tiếng nói của người thật tuyệt vời biết bao, dù giọng nói này không thuộc về người.”

Nói đoạn, Vô Thiên Phong Ba vừa đưa mắt hồi tưởng về xa xăm vừa nói: “Những ngày tháng ở Phiêu Vân Đảo thật yên bình… Cho đến khi người và đảo chủ lần lượt rời đi.”

Thiên Hương cũng đưa mắt nhìn xa xăm rồi hơi cúi đầu: “Xin lỗi, ta không còn lựa chọn nào khác.”

Vô Thiên Phong Ba cười nhạt: “Không còn lựa chọn, hay vì người chỉ muốn lựa chọn con đường này? Vì Vô Thiên!”

Vô Thiên Phong Ba giận mà mặt như không giận, tiếp tục nói: “Vì hắn? Dù người hy sinh tất cả vì hắn, hắn sẽ để ý đến người sao? Người chỉ là một quân cờ!”

“Ta biết, nhưng không hiểu sao ta vẫn không tin hắn là người như vậy.” Thiên Hương buồn bã nói.

Vô Thiên Phong Ba dần không giấu được cảm xúc trên gương mặt: “Người không tin thì sao? Người cố gắng hy sinh vì hắn thì sao? Cuối cùng hắn làm tất cả chỉ vì Thiên Minh Châu và Thiên Như Ý!”

“Ta biết…”

“Người biết! Vậy người có biết tất cả mọi chuyện là do Thiên Minh Châu gây ra? Người có biết kẻ khiến mọi chuyện không thể kết thúc là Thiên Như Ý?”

Vô Thiên Phong Ba càng nói càng giận dữ: “Việc người nên làm không phải là hy sinh vì hắn, mà việc người nên làm là giết hắn! Giết cả Thiên Minh Châu, giết cả Thiên Như Ý!”

Thiên Hương im lặng, nàng nhìn Vô Thiên Phong Ba bằng ánh mắt có lỗi.

Vô Thiên Phong Ba vẫn nói tiếp: “Cũng vì muốn giết chúng mà hàng trăm năm qua ta gây dựng kế hoạch từng chút một, dành bao nhiêu tâm huyết để chuẩn bị cho một ngày giết sạch bọn chúng!”

Rồi Vô Thiên Phong Ba bật cười ghê rợn và nói tiếp: “Người có nghe tiếng gào thét thê lương khi Võ Phi Công rồi đến Võ Phi Thiên lìa đời không? Ha ha ha…”

Thiên Hương thở dài: “Ta đã biết mọi chuyện luôn có liên quan đến ngươi, bao gồm cả chuyện Thủy khống chế Dạ Vũ và giam cầm trái tim Ánh Dương. Lần đó, ở quảng trường Bình Minh, nếu ta không dùng cơ thể Lam Ngân để đến ngăn cản kịp thời thì có lẽ ngươi đã để cho Thủy khống chế Dạ Vũ giết chết Võ Phi Dương?”

Vô Thiên Phong Ba gật đầu: “Phải, ta đã bảo Thủy làm vậy dù biết Võ Phi Dương sẽ không chết, mục tiêu chính của ta vẫn là làm cho các Nữ Thần đau khổ suy yếu đến tột cùng.”

Thiên Hương lại nghi hoặc hỏi: “Còn cái chết của đảo chủ cũng có bàn tay của ngươi?”

Vô Thiên Phong Ba gật đầu: “Ta chỉ sai người đưa nàng ấy về Phiêu Vân Đảo… Tiếc là ta không nghĩ nàng ấy sẽ liều chết vì người khác nên đã không trực tiếp đến…”
Thiên Hương thở dài: “Đó gọi là tình yêu.”

“Lại là tình yêu?” Vô Thiên Phong Ba nhíu mày khó hiểu.

Nét sầu muộn trên mặt Thiên Hương chợt giảm bớt, nang hơi mỉm cười: “Ngươi vẫn còn là một đứa trẻ.”

Trong đầu Vô Thiên Phong Ba chợt nghĩ đến hinh ảnh Tử Linh khi nàng liều chết vì Dương, rồi gã cười nhạt: “Yêu cái gì chứ? Ta không muốn giống như thằng út Vô Thiên Bạch ngu đần!”

Thấy nét mặt biến hóa của Vô Thiên Phong Ba, Thiên Hương khẽ cười, rồi nàng sực nhíu mày hỏi: “Ngươi nói Vô Thiên Bạch là em út? Không phải hắn xếp thứ tư sau?”

Vô Thiên Phong Ba nhún vai: “Đúng vậy, Vô Thiên Bạch sinh ra cuối cùng, nhưng nó với Vô Thiên Trục Nhật đánh cược, đứa nào rời kén trước đứa đó làm anh.”

Nói đoạn, Vô Thiên Phong Ba giơ bàn tay năm ngón lên, chỉ vào ngón cái và nói: “Chị cả Thiên Bất Như Ý.”
Vô Thiên Phong Ba chỉ vào ngón trỏ: “Ta”

Sau đó hắn chỉ vào ngón tay giữa: “Vô Thiên Dạ Minh Châu.”

“Tiếp theo là Vô Thiên Trục Nhật!” Vô Thiên Phong Ba chỉ tay vào ngón tay thứ tư, hay còn gọi là ngón vô danh.

Và lúc này, mắt Thiên Hương nhìn vào ngón tay vô danh của Vô Thiên Phong Ba với ánh mắt rất kì lạ…

“Được rồi, làm những gì người muốn đi!” Chợt Vô Thiên Phong Ba quay lưng rời đi và nói.

“Ngươi không ngăn ta?” Thiên Hương hỏi.

“Ta muốn, nhưng sẽ không làm, chỉ đến nói vài câu trước khi người trở thành một người hoàn toàn khác, tạm biệt.” Đi được vài bước, Vô Thiên Phong Ba lại thở dài lên tiếng: “Đã có một Thiên Bất Như Ý, giờ có lẽ sẽ có thêm một Thiên Bất Lưu Hương…”

Chết là gì? Theo khoa học, chết là khi một cơ thể của sinh vật ngừng mọi hoạt động vĩnh viễn.
Nhưng ở Linh Giới, ngoài khoa học còn có linh hồn học, theo linh hồn học, mỗi một sinh vật có hai phần chính, gồm cơ thể cấu thành từ vật chất, và linh hồn là tồn tại phi vật chất. Cơ thể và linh hồn gắn bó mật thiết với nhau nên khi cơ thể chết, linh hồn cũng sẽ chết theo, hoặc ngược lại.

Cũng có những trường hợp đặc biệt, là khi linh hồn phát triển mạnh mẽ đến một mức độ nhất định thì có thể duy trì sự tồn tại mà không cần cơ thể, ví dụ như linh hồn cấp Chúa Tể.

Vậy nên theo linh hồn học, một sinh vật chỉ chết thật sự khi cả linh hồn và cơ thể đều chết.

Nhưng chết không có nghĩa là hết, một sinh vật dù chết đi nhưng những dấu vết sinh vật đó từng để lại trong đời vẫn có thể tồn tại một thời gian nữa và có thể gây ảnh hưởng đến sau này.
Ví dụ như một con sâu đã chết và thể xác nó phân hủy tan vào đất, trở thành dinh dưỡng nuôi lớn mầm cây.

Ví dụ như một con gấu chết vẫn để lại thịt và da lông để nuôi sống, sưởi ấm cho những sinh vật khác.

Ví dụ như một nhà giả kim đã chết nhưng những bảo vật ông phát minh ra vẫn giúp ích cho người đời.

Ví dụ như một đức vua tuy đã băng hà nhưng những chính sách của vị vua này vẫn góp phần giúp người dân có cuộc sống ấm no hoặc ngược lại…

Hiểu đơn giản, sinh vật càng vĩ đại thì giá trị để lại sau khi đã chết càng lớn. Không chỉ giá trị về mặt vật chất và tinh thần, còn có giá trị sức mạnh.

Giá trị sức mạnh là gì? Ví dụ như, một Linh Đế so với một Linh Sĩ mạnh hơn biết bao nhiêu lần, Linh Đế chỉ cần búng tay cũng đủ giết Linh Sĩ, vậy mà sau khi đã chết thì sức mạnh của cả hai lại cùng trở về bằng không như nhau. Vậy chẳng lẽ cố gắng cả đời thành Linh Đế rồi cuối cùng khi chết đi chỉ còn sức mạnh ngang bằng Linh Sĩ kém cỏi?
Không phải! Thực tế, Linh Đế khi chết đi vẫn có giá trị sức mạnh to lớn, vậy giá trị sức mạnh này ở đâu?

Trong kí ức của thế giới.

Một người dùng búa đập nứt tảng đá, khi người đó đã chết đi thì vết nứt trên tảng đá vẫn tồn tại. Cũng theo quy luật đó, khi một linh hồn mạnh mẽ tiêu tán thì những dấu vết sức mạnh mà linh hồn đó để lại vẫn được lưu giữ trong thế giới này như một kí ức.

Vấn đề là làm sao để khơi dậy kí ức kia?

Giống như xác con sâu nằm lại trên đất và cần quá trình phân hủy để trở thành dinh dưỡng cho cây, cũng giống như những bảo vật của nhà giả kim cần người thừa kế và sử dụng, cũng như những chính sách của nhà vua cần đời sau gìn giữ và phát huy, sức mạnh của người đã chết cần một chất xúc tác để khơi dậy và đưa trở về cơ thể cũng đã chết. Chất xúc tác này được gọi là Tử Vong Khí, hay còn gọi tắt là Tử Khí.
Tử Khí, vừa có nghĩa là khí của cái chết, vừa có nghĩa là chất khí màu tím, cả hai nghĩa này đều đúng. Tử Khí là năng lực đặc trưng của những người luyện hồn tu luyện hệ Tử Vong, một trong sáu hệ thuộc tính phi nguyên tố cơ bản. Người luyện hệ Tử Vong có thể dùng Tử Vong Khí để tái tạo lại sức mạnh của người đã chết và kết nối với cơ thể người đó, biến người chết thành một âm binh mang sức mạnh gần tương đương lúc trước khi chết.

Tất nhiên sức mạnh này có rất nhiều hạn chế, âm binh chỉ được gọi dậy thành công với điều kiện cơ thể vẫn còn chưa phân hủy hoàn toàn, cơ thể càng nguyên vẹn thì sức mạnh lấy lại càng lớn, thứ hai, âm binh sẽ không có trí tuệ như lúc còn sống, dẫn đến khả năng chiến đấu cũng thua xa lúc còn sống, thứ ba, để duy trì âm binh cần tiêu hao Tử Vong Khí liên tục, thứ tư, người triệu hồi không thể điều khiển âm binh có sức mạnh vượt quá xa so với cấp bậc của bản thân, ngoài ra còn rất nhiều hạn chế khác nữa.
Những người luyện hồn tu luyện hệ Tử Vong luôn cần bổ sung tử vong khí để phát triển sức mạnh. Để luyện tử vong khí, cách khả thi nhất chính là sát sinh, và để có âm binh thì cần tìm nơi có nhiều xác chết.

Cũng vì cách tu luyện như vậy nên đa số người tu luyện hệ Tử Vong đều bị xem là kẻ tàn ác, đáng bị diệt trừ.

“Thục Trinh, đang đọc gì đó?”

Một thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi đọc sách dưới tán một cây nấm khổng lồ, nghe giọng nam gọi, nàng đóng sách lại và đáp: “Em đọc về Tử Vong hệ, nghe nói dạo này xuất hiện một Âm Vương rất tàn ác.”

Người vừa lên tiếng hỏi là một gã thanh niên khá trẻ và tuấn tú, hắn tên Ẩn Vô Tường, là một nhân tài của Ẩn gia và luôn theo đuôi Ẩn Thục Trinh.

Lúc này, một cô gái khác tiến đến ngồi cạnh Thục Trinh và nói: “Âm Vương Hữu Thực, nghe đồn hắn cùng với Tà Phật Bình Thường và Dâm Long Phi Dương đang được xem xét tư cách trở thành ứng cử viên Hùng Vương Bảng. Ba kẻ này, một thì tu luyện tà ác, một thì phản bội sư môn, một thì dâm dê đê tiện, lấy tư cách gì làm ứng cử viên Hùng Vương Bảng chứ!”
Cô gái vừa nói là người hầu của Thục Trinh, tên là Thu Cúc.

Nghe Thu Cúc nói, Ẩn Vô Tường cười nhẹ: “Cũng chỉ là xét duyệt tư cách ứng cử viên thôi, dù được duyệt thì chúng cũng chưa chắc có thể so với các ứng cử viên khác, nói gì đến tranh đoạt vị trí trên bảng.”

Thu Cúc gật đầu tán đồng rồi nói tiếp: “Em vừa đi nghe ngóng, chưa có tin tức của tiểu thư Đoan Trang và Đông Phấn, nhưng có một tin tức thú vị.”

Thu Cúc bắt đầu nói: “Tin tức nói gần đây xuất hiện một kẻ mang Long Thể Bá Vương!”

Ẩn Vô Tường phì cười: “Tin vịt! Long Thể Bá Vương muốn có là có sao? Điều kiện đầu tiên là phải có Long thể Nhân cốt, nhưng đó không phải điều kiện duy nhất. Có tin đồn Quỷ Môn Quan đã từng thí nghiệm lai tạo hàng triệu người mang Long thể Nhân cốt để tạo ra Long Thể Bá Vương, nhưng tất cả đều thất bại.
Chẳng nói đâu xa, Đoạn Tuyệt, tên thật là Long Tuyệt, thiên tài hạng 2 Hùng Vương Bảng, cha là Long tộc, mẹ là Nhân tộc, nhưng tuyệt thế thiên tài như hắn cũng không thể Long hóa.”

Thu Cúc nói tiếp: “Nhưng mà… Nhưng mà tin này do chính Đoạn Tuyệt xác nhận, Đoạn Tuyệt cùng một vài người đã trực tiếp nhìn thấy, kẻ kia Long hóa một sừng, toàn thân vảy đỏ, tay cầm một thanh đại đao màu máu, người ta tạm gọi hắn là…

Xích Long Bá Vương.”

==================== Chương 288: Hình vẽ bí ẩn ====================

Tác giả: Slaydark

Địa Tâm Cảnh, một khu rừng nấm ẩn trong hang động khổng lồ.

Giữa khu rừng, trên ngọn cây nấm cao nhất có treo một khối đen trông như tấm thớt với kích thước to bằng cả tòa nhà ba tầng.

Những điểm đen trên khối đen này không ngừng động đậy và phát ra âm thanh vo ve chói tai.

Dưới mặt đất, một con bọ cánh cứng đen to bằng cả con voi đang hướng mắt nhìn lên, rồi nó giậm chân, vỗ đôi cánh khổng lồ bay thẳng lên phía khối đen kia.

Khi bọ cánh cứng bay gần đến khối đen, những điểm đen trên khối đen chợt xao động rồi tách khỏi khối đen, lũ đốm đen hóa ra là một đàn ong mật, chúng như một cơn mưa rào lao về phía kẻ xâm nhập. Bị một nửa tổ ong như mây đen mang giông bão kéo đến, bọ cánh cứng liền quay đầu bỏ chạy.

Ngay sau đó, một con châu chấu nhanh như chớp nhảy lên các cây nấm để lao về phía tổ ong. Sự xâm nhập của châu chấu khiến cho lũ ong còn sót lại trên tổ cũng bay ra.

Châu chấu liền cắm đầu bỏ chạy, kéo theo nửa đàn ông hung hãn.

Ở một hướng khác, có một gã thanh niên đang nấp xem chương trình thế giới động vật. Gã chính là Dương, nhưng trong lốt cải trang thành Lý Hữu Thực. Từ sau khi đụng độ nhóm người áo trắng trong ống dẫn tinh, Dương nhanh chóng hồi phục và hay tin mình bị truy nã gắt gao, hắn sợ quá nên định bỏ trốn, nhưng bỏ trốn thì khó mà lên cấp, vậy nên Dương nghĩ đến cách cải trang thành thân phận khác, chính là Lý Hữu Thực.

Cũng từ đây, Dương trong lốt Lý Hữu Thực với Tử Vong Khí và Sinh Mệnh Lực bá đạo đã tạo ra một đạo quân âm binh càn quét các tổ côn trùng lớn nhỏ.

Đàn ong bay đi gần hết, chỉ sót lại những con non và vài ong thợ nuôi ấu trùng, cái tổ khổng lồ giờ lộ ra màu vàng óng lấp lánh của mật ong, nhìn khối mật khổng lồ mà mồm Dương chảy đầy nước dãi, vì thứ mật ong này thực chất chính là loại tinh dịch màu vàng quý hiếm.

Một con chuồn chuồn to lớn lướt gió bay về phía Dương, hắn liền nhảy lên lưng chuồn chuồn lao thẳng đến tổ ong.

Khi chuồn chuồn lướt đến, những con ong thợ còn sót lại cũng lao ra truy đuổi, cả tổ gần như bỏ trống. Dương liền chớp thời cơ nhảy khỏi lưng chuồn chuồn, vận Tiên Long Hóa vỗ cánh bay đến tổ ong, tay hắn nhanh như chớp hút mật ong thu vào nhẫn không gian.

Để tích tụ được lượng tinh dịch màu vàng khổng lồ, tổ ong mật này đã tồn tại qua hàng nghìn năm trong một hang động chưa ai phát hiện ra. Và Dương nhờ vào một khả năng đặc biệt mà tìm được nơi này, khả năng đó là khả năng giao tiếp với côn trùng.

Không phải Dương có thể nói chuyện với côn trùng, hắn cũng không thể dùng Google trong Địa Tâm Cảnh để dịch ngôn ngũ côn trùng. Cách hắn làm là dùng những âm binh côn trùng của hắn để giao tiếp với côn trùng khác, từ đó hắn cũng gián tiếp nhận được thông tin qua mối liên kết linh hồn với âm binh.

Nhưng âm binh được gọi dậy bằng Tử Khí không có khả năng giao tiếp này, nên Dương đã sử dụng một năng lực khác, Sinh Mệnh Lực, hay gọi tắt là Sinh Lực.

Cũng có khả năng khơi dậy ký ức của thế giới trong mỗi sinh vật, nhưng khác biệt lớn nhất giữa Tử Khí và Sinh Lực là Tử Khí tái tạo sức mạnh, còn Sinh Lực ban phát sự sống, nghĩa là, những âm binh được gọi dậy bằng Sinh lực, hay còn gọi là sinh binh, sẽ có một phần trí tuệ và không có sức mạnh như lúc còn sống, những âm binh này vẫn có thể chiến đấu nhưng sức mạnh của chúng phụ thuộc hoàn toàn vào cấp bậc và lượng linh lực của người triệu hồi.

Ví dụ đơn giản, âm binh gọi dậy bằng Tử Khí, hay tử binh, sẽ có sức mạnh bằng một phần sức mạnh đỉnh cao của chính âm binh này trước khi chết, và chúng sẽ chiến đấu bằng linh lực của chính bản thân được Tử Khí tái hiện. Còn Sinh Binh sẽ có trí tuệ, mang sức mạnh bằng một phần sức mạnh của người triệu hồi, và linh lực chúng sử dụng cũng chính là linh lực mà người triệu hồi tiêu hao.
Chính nhờ vào bản thân có cả tử khí lẫn sinh lực, Dương có thể triệu hồi cả hai loại âm binh để phục vụ cho các mục đích khác nhau, ví dụ dùng tử binh để chiến đấu, dùng sinh binh để do thám.

Bọ cánh cứng, châu chấu và chuồn chuồn là ba trong những âm binh mà Dương thu thập được trong mấy ngày qua.

“Thăm ngàn! Thăm ngàn!” Lúc này Dương vừa hút mật ong vừa cười như điên, sau chuỗi ngày ăn hành sấp mặt thì cuối cùng hắn cũng đến lúc hắn thu hoạch.

Chợt có tiếng vo ve từ xa tiến đến, Dương đưa mắt nhìn theo và giật mình nhận ra đó là một con ong đỏ có kích thước gấp đôi những con ong khác trong tổ, lúc trước nó cũng đuổi theo chuồn chuồn, có lẽ nó cảm nhận được lũ con non và ấu trùng gặp nguy hiểm nên liền quay về.

“Là ong chúa! Nó về rồi!” Dương sợ hãi thầm nói, đây là một tổ ong cấp Vương, trừ hàng trăm ong thợ cấp Vương thì ong chúa có lẽ cũng là Linh Vương cấp cao, Dương không chắc có thể đánh bại được nó trước khi lũ ong còn lại quay về, nên hắn chỉ có cách bỏ chạy.
Nhưng lòng tham không đáy, Dương vẫn ráng vơ vét thêm chút đỉnh và gọi Hắc Phù Đổng cùng Truy Ảnh ra.

Trong khi Dương vơ vét, Hắc Phù Đổng cưỡi Truy Ảnh hóa dạng chiến cơ, bóp còi nẹt ga inh ỏi.

Ong chúa về đến, Dương vội vã hốt thêm một nắm mật rồi nhảy lên xe, Hắc Phù Đổng lập tức vặn ga phóng xe bay vút đi, vừa kịp tránh thoát một cú đốt chí mạng của ong chúa.

Chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, Dương nhận thấy Hắc Phù Đổng đang phi xe bay thẳng về phía đàn ong khổng lồ đang bay về, liền hoảng sợ nói: “Ê mày chạy đi đâu vậy? Rẽ hướng khác mau!”

Hắc Phù Đổng tự tin đáp: “Sếp yên tâm, em có trò này vui lắm! Cảm giác mạnh!”

Xe phóng quá nhanh và đàn ong bay về cũng rất nhanh, chẳng mấy chốc chỉ còn cách nhau vài chục mét.

Nghĩ đến cảnh hàng ngàn mũi kim chích vào cơ thể mình, Dương tức điên quát mắng: “Mạnh con mẹ mày! Chơi gì cũng ngu, chỉ có chơi ngu là giỏi!”
“Bình tĩnh, cứ tin ở em!” Hắc Phù Đổng vẫn tràn đầy tự tin.

Rồi khi Truy Ảnh tiến sát bầy ong với tốc độ khủng khiếp, Hắc Phù Đổng giật tay ga lên thật nhanh với ý nghĩ sẽ bẻ lái phóng lên cao tránh khỏi lũ ong trong gang tấc.

Nhưng có một vấn đề…

Khi Truy Ảnh đổi hướng lao lên, hàng chục con ong cấp Vương phía trên chợt tăng tốc phóng tới khiến cho Truy Ảnh liên tục va phải lũ ong, tốc độ nhanh và va chạm mạnh khiến Hắc Phù Đổng mất lái, cả hắn và Dương cùng rơi khỏi xe giữa cơn mưa ong.

“Tao liều mạng với mày!” Dương tức muốn khóc, hắn tuy sợ ướt cả quần nhưng vẫn kịp thu xe vào nhẫn và với tay bóp cổ Hắc Phù Đổng.

Trong lúc này, lũ ong hung hãn đồng loạt chỉ mũi kim nhọn hoắc vào Dương…

Lũ ong điên cuồn thay phiên nhau đâm vào rồi rút ra, tri sâm, pho sâm thậm chí gang bang chỉ là trò con nít so với cảnh tượng hiện tại.
Nhưng không có giọt máu nào rơi ra, chỉ thấy lũ ong càng lúc càng bay thấp xuống, rồi lộ ra một khối đen to lớn ở giữa, khối đen này là ba con bọ cánh cứng do Dương gọi ra để bao bọc hắn.

Khối đen rơi thẳng xuống đất, Dương liền đào hang trốn mất.

Cắm đầu đào đất bỏ trốn, đến vài tiếng sau, Dương đào lên một hang động khác. Hang động này có diện tích tương đương một sân bóng, xung quanh chỉ có một ít nấm, dương xỉ cùng một số tảng đá lớn nhỏ, phía trên vòm hang có một số thạch nhũ nhọn hoắc đang chỉ xuống.

Dương nhìn quanh rồi nhíu mày cảm thấy kì lạ, hắn tiến đến một vị trí, nhìn quanh như đo đạc rồi ngồi xếp bằng như đang tu luyện.

Dương ngồi xuống chưa lâu thì có một nhóm ba người từ cửa hang tiến đến, đi đầu là Ẩn Vô Tường, theo sau là Ẩn Thục Trinh và Thu Cúc.
“Thục Trinh, nơi này có vẻ an toàn, chúng ta dừng chân ăn uống rồi đi tiếp nhé?” Vô Tường vừa nhìn quanh vừa nói.

Thục Trinh không vội đáp, mắt nàng đang nhìn về phía Dương.

Thật ra Vô Tường cũng đã sớm nhìn thấy Dương, nhưng đối với gã, Dương chỉ là một tên Linh Vương trung cấp ăn mặc bẩn thỉu, không đáng lọt vào mắt.

Thấy Thục Trinh nhìn Dương chăm chú, Vô Tường khó chịu nói: “Chỉ là một tên bẩn thỉu, để ta đuổi hắn đi cho đỡ bẩn mắt!”

Nhưng Thục Trinh giơ tay ngăn cản và nói: “Đừng quấy rầy hắn!”

Nói xong, Thục Trinh chầm chậm tiến về phía Dương, nàng vừa đi vừa quan sát khắp các hướng, kể cả phía trên vòm hang. Sau đó, Thục Trinh tiến đến sau lưng Dương, rồi nàng cũng xếp bằng ngồi đối lưng với Dương trước ánh mắt ngạc nhiên của Vô Tường và Thu Cúc.
Dương biết có người tiến đến nhưng không cảm thấy nguy hiểm nên hắn vừa đề phòng vừa tiếp tục tập trung tinh thần cảm nhận xung quanh.

Ẩn Vô Tường nhìn Thục Trinh và Dương ngồi xếp bằng, trong đầu liền thầm đoán rằng xung quanh đây có giấu một trận pháp đặc biệt, bởi vì Thục Trinh là một trong hai thiên tài trận pháp xuất chúng nhất từ xưa đến nay của Ẩn gia.

Nhưng chính suy đoán này lại khiến Vô Tường nghi hoặc, nếu nơi đây có trận pháp mà cả Ẩn Vô Tường hắn cũng không cảm nhận được, vậy kẻ bẩn thỉu trông như mới từ dưới đất chui lên kia chẳng lẽ cũng là thiên tài sánh ngang Ẩn Thục Trinh? Điều này Vô Tường nghĩ chắc chắn không thể nào, nên hắn cho rằng, kẻ kia chỉ đang ngồi nghỉ ngơi và ngáp ruồi ngồi ngay tâm trận.

Sự thật là Dương không ngáp ruồi, nhưng cũng không phải thiên tài gì cho lắm, hắn chỉ là nắm một kho kiến thức về trận khổng lồ của Google nên từ kho kiến thức này mà có thể nhận ra từng chi tiết của trận dù là nhỏ nhất.
Trong hang động này giấu một trận, không phải trận gì lợi hại cho lắm, mà trận này giấu một bản vẽ vô hình, và Dương cùng Thục Trinh đang ngồi cảm nhận từng hòn đá, từng ngọn cỏ, từng đầu thạch nhũ, từng làn gió, từng mùi hương, từng giọt nước… để có thể tưởng tượng ra bức hình mà trận này ẩn giấu.

Trong đầu Dương đang vẽ ra một hình vuông cùng những đường ngoằn ngoèo khó hiểu, hắn đã vẽ xong những gì có thể vẽ nhưng nghĩ mãi cũng không thể hiểu được nội dung bức vẽ.

“Đây là…” Dương nhíu mày khó hiểu tự nói, đồng thời hắn cũng nghe một giọng nữ cũng tự nói như vậy sau lưng mình.

Hai người quay lại nhìn nhau.

Mặt Dương tỏ ra kinh ngạc, trong đầu liền thốt lên: “Gái! Má ơi gái! Xinh khủng khiếp!”

Thục Trinh thấy nét kinh ngạc trên mặt Dương, trong lòng thầm đoán: “Chẳng lẽ người này nhận ra hình vẽ vừa rồi nên mới có nét mặt kinh ngạc như vậy?”
Dương thấy một chút nghĩ suy trên gương mặt xinh đẹp của Thục Trinh, liền thầm đoán: “Chẳng lẽ nàng ta nhận ra hình vẽ vừa rồi? Nhất định phải tiếp cận tìm cách chịch… à nhầm, tìm cách moi thông tin về hình vẽ kia từ nàng.” Vừa nghĩ, Dương vừa cười đắc ý.

Thấy nụ cười đắc ý của Dương, Thục Trinh càng khẳng định suy đoán rằng Dương đã biết gì đó về hình vuông bí ẩn kia, nàng liền nghĩ phải tìm cách lấy được thông tin từ Dương, vì nàng tin chắc hình vuông kia là một thứ không hề tầm thường.

Dương thiếu điều muốn đè Thục Trinh ra để làm quen, nhưng hắn sực nghĩ: “Không được, mình đang là Âm Vương Lý Hữu Thực, phải tỏ ra đẹp trai lạnh lùng!”

Nghĩ vậy, Dương liền đứng lên, giả vờ lạnh lùng quay lưng đi.

Thấy Dương đang cười đột nhiên trở nên lạnh lùng, Thục Trinh tưởng rằng Dương nghĩ nàng muốn moi thông tin từ hắn nên mới bỏ đi, liền gọi lại: “Xin công tử dừng bước!”
Nghe tiếng gọi có phần thoảng thốt của người đẹp mà lòng Dương nhảy múa, hắn thầm khoái chí: “Quả nhiên chiêu lạnh lùng này xài được! Lại còn gọi là công tử, nghe mà sướng lòng… Nhưng ta vẫn phải tiếp tục lạnh lùng!”

Nghĩ vậy, Dương dừng bước nhưng không thèm quay lại, giọng lạnh lùng hỏi: “Chuyện gì?”

Nghe giọng Dương lạnh lùng, Thục Trinh càng tin chắc Dương biết gì đó về hình vẽ, nàng vốn đam mê trận pháp nên cực kì tò mò và muốn tìm hiểu cho bằng được. Nếu giờ để Dương đi chắc chắn khó tìm được người khác biết về hình vuông này.

“Công tử, ta không có ý xấu, chỉ là cảm thấy chúng ta có duyên nên muốn kết bạn.” Thục Trinh cắn môi rồi nói, nàng dù không thật sự muốn kết bạn với Dương nhưng cũng không có ý xấu, chỉ là vì quá đam mê tìm hiểu về trận.
Dương mừng như điên, trong lòng thầm nghĩ đến cảnh tán tỉnh nàng, đưa nàng lên chiếc xe hơi do Hắc Phù Đổng cùng Truy Ảnh biến thành, chạy vài vòng rồi đâm vào ngõ cụt, thế là tha hồ đút nhanh rút chậm.

==================== Chương 289: Manh mối địa tâm đồ ====================

Dưới ánh sáng màu đỏ tía huyền ảo, Thục Trinh đứng nhìn bóng lưng lạnh lùng của Dương, trong đời Thục Trinh, Dương là người khác giới đầu tiên nhìn thấy nhan sắc khuynh thành của nàng mà không hề rung động.

Thực tế thì Dương đang nuốt nước dãi ừng ực.

“Không biết công tử có thể cho Thục Trinh biết cao danh quý tánh hay không?” Thục Trinh lễ phép nói.

Nghe giọng nói trong trẻo và ngọt lịm của Thục Trinh, Dương cố ngăn cơn rùng mình, trong đầu hắn thầm nghĩ: “Thục Trinh, nghe tên mà chỉ muốn thụt cho mất trinh, khà khà…”

Nghĩ xong, Dương cố giữ giọng lạnh lùng đáp: “Lý Hữu Thực.”

“Lý Hữu Thực, Âm Vương Hữu Thực?” Vừa nghe Dương xưng tên, Ẩn Vô Tường liền bộc phát linh lực, hắn rút ra một thanh kiếm làm từ gỗ tre lao như tên bắn về phía Dương.

Lúc này Dương không khỏi giật mình, thậm chí hắn không kịp phản ứng thì mũi kiếm đã chém đến tận cổ.

Khi lưỡi kiếm cách cổ Dương trong gang tấc, đột nhiên lưỡi kiếm như chém vào một tấm chắn vô hình rồi bật ngược ra.

Dương nhìn sang Thục Trinh, hắn kinh ngạc nhận ra rằng nàng đã tạo ra một kết giới phòng ngự cực mạnh trong thời gian cực ngắn để bảo vệ hắn, một tốc độ tạo kết giới siêu phàm mà gần như chỉ những cao thủ kết giới đỉnh cao mới đạt đến. Cộng với khả năng cảm nhận trận, Dương dám chắc chắn Thục Trinh là một tuyệt thế thiên tài về trận.

Một kiếm bị Thục Trinh ngăn cản, Ẩn Vô Tường tức giận: “Thục Trinh đừng ngăn ta, để ta giết tên ma đầu này trừ hại cho dân!”

“Ma đầu? Trừ hại cho dân?” Dương phì cười, trong lòng không khỏi nhớ đến tình huống tương tự khi hắn mới bước vào chiến trường Lê – Mạc. Hắn chưa từng giết người, cũng không có ý định sẽ giết người, nhưng chỉ vì sử dụng Tử Khí mà bị quy chụp là kẻ tà ác.

Lúc này, Thục Trinh chợt lên tiếng: “Ma đầu gì chứ? Anh có từng thấy hắn làm gì ác chưa? Đã nghe nói hắn giết ai chưa?”

Ẩn Vô Tường rất cay cú, hắn luôn theo đuổi Thục Trinh, khi thấy nàng chủ động làm quen với Dương thì Ẩn Vô Tường đã muốn giết Dương, cái gọi là trừ hại cho dân chỉ là cái cớ.

“Nếu không giết người thì làm sao hắn tu luyện ra hệ Tử Vong? Nếu em không muốn giết hắn thì thôi, nhưng chúng ta không nên có quan hệ gì với hắn, sẽ làm bẩn thanh danh của em.” Ẩn Vô Tường nói.

Thục Trinh bước ra chắn trước người Dương và kiên quyết nói: “Em mặc kệ, hắn giết bao nhiêu người là chuyện của hắn, em cũng không cần thanh danh, quan trọng là em thích hắn, em muốn làm quen với hắn, đừng ngăn em!”

Nghe câu nói của Thục Trinh, lại thoảng ngửi mùi hương nhàn nhạt tản ra từ nàng, tim Dương như trúng phải một mũi tên chí mạng mang tên tình ái. Tuy câu nói Thục Trinh ngây thơ chưa từng biết yêu mang ý nghĩa trong sáng, nhưng lọt vào tai Dương đen tối thì lại trở thành cục thính không thể không đớp.

Dù trong lòng sướng muốn xuất, nhưng Dương vẫn tiếp tục tỏ ra lạnh lùng để làm giá: “Đa tạ ý tốt của tiểu thư, ta đúng là một ma đầu giết người không ghê tay…”

Dương chưa nói dứt câu, Ẩn Vô Tường lại vác gươm lao đến, vừa chém xối xả vừa nói: “Lại còn tỏ ra tự hào! Tao quyết vì dân trừ hại!”

Đang tỏ ra ngầu mà bị cắt ngang, Dương ngoài mặt tỏ ra xem nhẹ nhưng trong lòng tức giận thầm mắng: “Má! Không có Thục Trinh ở đây thì tao đã thả nguyên bầy gián ra cắn chết cha mày!”

Ẩn Vô Tường chém liên tục mấy nhát nhưng đều bị Thục Trinh ngăn lại, hiện tại Ẩn Vô Tường mạnh hơn Dương mấy cấp bậc, lại cũng là một thiên tài về trận của Ẩn gia, dù bị Địa Tâm Cảnh áp chế nhưng Thục Trinh vẫn lo Dương không thể đấu lại Vô Tường.

Sự tấn công bất chấp của Vô Tường làm Thục Trinh tức giận, nàng bước ra chắn trước mặt Dương và nói với Vô Tường: “Ẩn Vô Tường, nếu anh còn động đến Hữu Thực thì đừng đi cùng em nữa!”
Ánh mắt kiên quyết của Thục Trinh khiến Vô Tường buộc phải dừng tay, tuy nhiên trong lòng hắn lại càng muốn giết Dương hơn, trong lòng gã thầm nghĩ sẽ tìm cơ hội giết Dương sau.

Dương vẫn tỏ ra lạnh lùng như thể chuyện này không liên quan gì đến hắn.

Sau khi đuổi Vô Tường tránh ra xa, Thục Trinh cúi đầu xin lỗi Dương: “Thành thật xin lỗi công tử, anh họ Vô Tường cũng vì lo lắng cho Thục Trinh nên mới hành động quá đáng, mong công tử tha thứ.”

Dương khoái chí lắm nhưng vẫn diễn vai lạnh lùng, chỉ gật đầu cho qua.

Thục Trinh tiếp tục nói: “Thục Trinh từ nhỏ đã đam mê về trận, vì cảm thấy công tử là người có cùng đam mê, lại còn rất xuất chúng, cho nên Thục Trinh thật lòng muốn kết bạn để cùng trao đổi kiến thức chứ không hề có ý xấu, càng không để tâm đến thân phận của công tử.”
Qua cách xưng hô kiểu xưa, lại nghe Vô Tường họ Ẩn, cùng với tài năng trận pháp của Thục Trinh, Dương dễ dàng đoán ra Thục Trinh và Vô Tường là người của Ẩn gia, một dòng họ lâu đời chuyên nghiên cứu và phát triển trận. Vì là thế gia hàng đầu về trận nên khi Dương tìm hiểu về trận qua Google cũng biết được chút thông tin về gia tộc này.

Trước thái độ chân thành của Thục Trinh tất nhiên Dương không có cách nào từ chối, hơn nữa, ánh mắt thành tâm của nàng khiến hắn có chút xấu hổ, hắn hiểu ra rằng từ nãy đến giờ mình đã hiểu lầm.

Có lẽ vì xấu hổ, cũng vì muốn đáp lại sự chân thành của Thục Trinh cho nên Dương quyết định nói thật mục đích của mình: “Nàng không sợ ta lợi dụng nàng để tìm hiểu thông tin về hình vẽ kia sao?”

Thục Trinh ngạc nhiên: “Lợi dụng gì chứ? Thục Trinh không hề biết chút gì về hình vẽ kia, chỉ là Thục Trinh từng phát hiện một số dấu vết kì lạ và dựa theo dấu vết tìm đến đây, rồi cũng nhờ thấy công tử đang cảm nhận nên mới phát hiện ra nơi này có trận ẩn giấu.”
Ban đầu Dương tưởng Thục Trinh biết chút gì đó, nhưng theo hắn thấy thì có vẻ nàng không hề nói dối, Dương cũng thú nhận: “Thật ra ta cũng không biết chút gì về hình vẽ kia, nhưng ta đoán nó có liên quan đến…”

“Địa Tâm Đồ!” Dương và Thục Trinh đồng thanh nói.

Tư tưởng lớn gặp nhau, Thục Trinh thích thú mỉm cười và nói tiếp: “Người Việt từ xa xưa đã có một quan niệm mà đến nay gần như không ai không biết.”

Dương nói: “Hình tròn tượng trưng cho trời.”

Thục Trinh tiếp lời: “Hình vuông tượng trưng cho đất.”

Sự ăn ý của nhau khiến cả Thục Trinh lẫn lương không khỏi cười lên, khoảng cách giữa hai con người xa lạ kéo gần lại.

“Nhưng ta nghĩ hình vẽ này chỉ là một phần nhỏ của Địa Tâm Đồ!” Cười xong, Dương lại trở lại vẻ mặt lạnh lùng.

Thục Trinh gật đầu: “Thục Trinh cũng nghĩ vậy, có lẽ vẫn còn những trận tương tự đang ẩn giấu đâu đó.”
Dương đăm chiêu: “Địa Tâm Cảnh chỉ còn hai mươi mấy ngày là đóng lại, ta nghĩ chuyện tìm kiếm không hề dễ dàng, chưa kể những khó khăn có thể gặp phải trên đường đi.”

Thục Trinh gật gù: “Đúng vậy, Thục Trinh dò tìm manh mối mấy ngày mới tìm được đến đây… Hay là chúng ta hợp tác?”

Dương gật đầu: “Được, cùng nhau tìm.”

Vậy là quyết định đi cùng Thục Trinh. Không ai nói đến chuyện chia chác thành quả vì cả Dương lẫn Thục Trinh đều không biết thành quả sẽ có gì và nên chia thế nào.

Bốn người nghỉ ngơi một lúc rồi rời khỏi hang động, trước khi đi, Dương ra tay di dời một số hòn đá và nhổ bỏ những cây nấm, bụi cỏ quan trong trong trận, mục đích là để ngăn kẻ khác khám phá ra hình vẽ trong trận này.

Nhưng khi cả bọn rời khỏi hang, những hòn đá đồng loạt trở về vị trí cũ, nơi những cây nấm, bụi cỏ bị nhổ bỏ cũng mọc lên cây nấm, bụi cỏ mới giống y như lúc trước.
Rời khỏi hang động, bọn Dương chia làm hai nhóm, một nhóm đi trước gồm Dương và Thục Trinh, cả hai mới gặp đã thân, vừa đi vừa trò chuyện rất hợp ý, dù vậy Dương vẫn kiên trì ra vẻ lạnh lùng cho phù hợp với thân phận Âm Vương Hữu Thực.

Thục Trinh vì giận chuyện Vô Tường muốn giết Dương nên đã tạo một kết giới ngăn người khác nghe cuộc trò chuyện của nàng và Dương, vì vậy mà Vô Tường đi phía sau chỉ có thể cay tức nhìn hai người thân thiết mà không nghe được gì.

“Em chưa từng thấy tiểu thư thân thiết với một người khác giới nào như vậy.” Theo sau Vô Tường, Thu Cúc khó hiểu nói.

Vô Tường nghiến răng ken két: “Nhất định là thằng Lý Hữu Thực này đã bỏ bùa mê thuốc lú gì đó lên Thục Trinh! Tu luyện Tử Vong hệ thì chuyện ác gì mà hắn không dám làm chứ?”
Thu Cúc lo lắng thốt lên: “Thật sao? Vậy thì nguy cho tiểu thư rồi! Công tử, mau cứu tiểu thư!”

Vô Tường gật đầu tự tin: “Yên tâm, hắn chỉ là một tên Linh Vương cấp 6 mà thôi, cho dù có bao nhiêu thủ đoạn thì trước thực lực tuyệt đối của ta hắn cũng chỉ là sâu bọ!”

Vừa nói, Vô Tường vừa giơ bàn tay lên bóp lại và nhấn mạnh hai từ sâu bọ, ý nói sẽ bóp Dương dễ dàng như bóp một con sâu con bọ.

Rồi Vô Tường nói tiếp: “Chỉ tiếc là Thục Trinh bị hắn mê hoặc, quyết ngăn cản ta giết hắn…”

Thu Cúc thở dài: “Phải chi có đại tiểu thư Đoan Trang ở đây thì tốt rồi, đại tiểu thư ngăn cản nhị tiểu thư, còn công tử ra tay tiêu diệt Lý Hữu Thực.”

Vô Tường gật đầu: “Đáng tiếc là Đoan Trang dẫn Đông Phấn đi tìm Tiêu Hồn. Dù sao ta cũng mong Đoan Trang tìm thấy và hạnh phúc bên Tiêu Hồn, còn hơn là phải lấy con cóc ghẻ Võ Phi Dương.”
“Nhưng nếu đại tiểu thư gả cho Tiêu Hồn thì nhị tiểu thư sẽ phải gả cho Võ Phi Dương?” Thu Cúc hỏi.

Vô Tường cười khinh bỉ: “Gả Thục Trinh cho nó? Nó là cái thá gì? Một con cóc ghẻ ta muốn giẫm chết lúc nào cũng được! Kể cả con sâu bọ Lý Hữu Thực này nữa, bóp một phát là chết! Thục Trinh phải là của ta!”

Thu Cúc gật đầu phụ họa: “Phải, em thấy chỉ có công tử mới xứng với tiểu thư.”

==================== Chương 290: So tiền ====================

Tác giả: Slaydark

Sâu trong lòng đất bên dưới Địa Tâm Cảnh có rất nhiều hang động lớn nhỏ, có hang động tự nhiên, cũng có hang động do người hoặc côn trùng đào nên, có những hang động được ẩn giấu đến mức không ai tìm ra giống như hang động có trận mà Dương và Thục Trinh vừa đi qua, cũng có những hang động mà ai cũng biết nằm ở đâu, là loại hang động mà người thám hiểm tụ tập để dựng trại nghỉ ngơi, tổ chức mua bán trao đổi trong lòng đất thay vì phải lên tận phía trên.

Từ những dấu vết mà chỉ có những người cực kì am hiểu về trận mới phát hiện ra, Dương và Thục Trinh cùng nhau lần tìm manh mối về hình vẽ bí ẩn.

Đi cùng Thục Trinh, Dương nhận thấy nàng không hề có ý định thu thập tinh dịch, rất dễ hiểu, nàng vào đây để tìm Địa Tâm Đồ.

Sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch, Dương hiện tại đã thăng cấp lên Linh Vương cấp 6, điều này cũng nhờ vào khả năng hấp thụ linh lực từ tinh dịch một cách nhanh và triệt để của Thôn Thiên Địa. Nếu đổi lại là người khác và cách khác, cùng một lượng tinh dịch có lẽ chỉ giúp người đó thăng lên 1 cấp trong thời gian hấp thụ lâu gấp 10 lần.

Dù đạt đến Linh Vương cấp 6 nhưng Dương không thể đo được chính xác cấp bậc của Thục Trinh và Vô Tường, hắn chỉ có thể suy đoán rằng cả hai đều đã tiếp cận cấp Linh Đế. Điều này khiến Dương không khỏi kinh ngạc, Thục Trinh tự giới thiệu nàng chỉ 18 tuổi, bằng tuổi các thiên tài Hùng Vương Bảng. Còn Ẩn Vô Tường đã 30 tuổi, nhưng 30 tuổi tiếp cận Linh Đế thì cũng đủ làm tuyệt thế thiên tài còn vượt qua cả Tứ Siêu Tân Tinh trên mặt đất.

Ngoài ra, đa số những người Dương gặp qua trong Địa Tâm Cảnh đều đạt đến Linh Vương ở độ tuổi ba mươi đến bốn mươi, điều khá hiếm thấy ở mặt đất, có thể thấy sự yên bình đã góp phần khiến người mặt đất tuột hậu.

Lần tìm dấu vết Địa Tâm Đồ, Dương và Thục Trinh nhặt được một tờ rơi giới thiệu về một hang động đặc biệt.

“Một buổi đấu giá do Thiên Địa Hội đứng ra tổ chức trong một hang động gần đây?” Dương hỏi lại sau khi đọc thông tin trên tờ rơi.

Dương từng nghe qua về Thiên Địa Hội, một tổ chức bí ẩn bậc nhất trên mặt đất, nhưng hắn nghi ngờ làm sao một tổ chức trên mặt đất có đủ thực lực và uy tín để tổ chức đấu giá trong Địa Tâm Cảnh, nơi có đa số là nhân tài dưới lòng đất và trên trời.

Trái lại, Thục Trinh nói với vẻ mặt hiển nhiên: “Nếu là Thiên Địa Hội tổ chức thì rất đáng xem, cha ta nói Thiên Đụa Hội có thể không phải tổ chức mạnh nhất, nhưng chắc chắn là tổ chức có phạm vi ảnh hưởng lớn nhất ở cả trên trời, mặt đất và lòng đất, đặc biệt trong lĩnh vực giao thương và thông tin, gọi tắt là thương và thông.”

Thục Trinh nhìn những hình vẽ trên tờ rơi rồi giật mình nói: “Con sâu này gớm quá!”

Dương nhìn vào con sâu, là một trong những vật đặc biệt được mở đấu giá, đó là một con sâu màu nâu đen dài khoảng một gang tay, thân nó hình trụ tròn to hơn ngón chân cái, phần đuôi mọc lông đen tua tủa còn phần đầu trông như hình một đầu nấm rơm với cái miệng nhỏ xíu.

Dương biết sinh vật này, đó là t*ng trùng, một loại sâu cực kì hiếm có trong Địa Tâm Cảnh, nó không có sức mạnh hay công dụng gì đặc biệt ngoài khả năng uống tinh dịch để tạo ra Tinh Hoàn với chất lượng cao hơn.

Ví dụ, t*ng trùng uống một lượng tinh dịch trắng sẽ thải ra một viên tinh hoàn màu lam, số lượng tinh dịch bị t*ng trùng tiêu hóa bớt nhưng chất lượng và hiệu quả thăng cấp thì lại tăng lên.

Dương sực nhớ đến Bỉ Ổi, hắn thầm nghĩ liệu Bỉ Ổi cũng có thể ăn tinh dịch và thải ra tinh hoàn hay không? Nếu được thì hắn lời to.
Tranh thủ lúc dừng bước nghỉ ngơi, Dương một mình ra chỗ vắng, hắn gọi Bỉ Ổi ra bắt nó uống tinh dịch nhưng Bỉ Ổi thà chết không uống.

Bỉ Ổi thích ăn chuối, Dương lấy một quả chuối trong kho thức ăn dự trữ ra, vì là loại chuối đặc biệt hái trong vườn nhà Bích Diệp nên chuối rất lâu hỏng, Dương lột vỏ rót tinh dịch lên chuối rồi đưa cho Bỉ Ổi.

Bỉ Ổi có vẻ thèm nhưng còn e dè, có lẽ vì đề phòng cái chất dịch trắng nhầy nhụa dính trên đầu chuối.

“Ăn đi! Ngon lắm!” Dương dụ dỗ, để tạo niềm tin, hắn đưa chuối vào mồm mút lấy tinh dịch với vẻ mặt phê sướng vô ngần…

“Công tử đang làm gì ở đây vậy?” Đúng lúc này, Thục Trinh hồn nhiên tiến đến và thấy rõ gương mặt sướng khoái của Dương khi đang mút tinh trên quả chuối.

Nghe Thục Trinh tiến đến, Dương giật mình đáp với cái mồm dính đầy tinh dịch: “Ta đang mút tinh… À không, đừng hiểu nhầm!”
Và thế là, để gỡ gạc lại hình tượng, Dương đành tiết lộ cho Thục Trinh biết về Bỉ Ổi.

Nhìn thấy Bỉ Ổi nhỏ bé xinh đẹp lấp lánh, Thục Trinh thích mê: “Oa! Đáng yêu quá, ta đọc nhiều sách về linh thú nhưng sao chưa từng biết có loại sinh vật như thế này.”

Dương đáp: “Đương nhiên, vì nó là sinh vật độc nhất vô nhị.”

“Sinh vật độc nhất vô nhị? Vậy thì nó thật đáng thương…” Thục Trinh bế Bỉ Ổi lên ôm vào lòng.

“Sao lại đáng thương?” Dương thắc mắc, trong lòng hắn nổi cơn ghen tức khi thấy Bỉ Ổi nép vào giữa hai bầu ngực tròn trĩnh xinh xắn của Thục Trinh.

Thục Trinh đáp: “Vì những sinh vật độc nhất vô nhị là những sinh vật cô độc, mỗi một đời chỉ có duy nhất một cá thể, điển hình như chim Lạc, thần thú hùng mạnh và bí ẩn nhất trong lịch sử. Đó là những gì ta đọc được trong Sách Đỏ.”
Lúc này, trong chiếc nhẫn không gian đặc biệt mà Dương đùng để chứa Bỉ Ổi, Thâu Thiên bị nhốt trong chai đang nhìn chăm chú về phía một vật màu đen, đó là lưỡi kiếm Nghịch Thiên.

Thâu Thiên không hiểu tại sao mỗi khi nằm gần Nghịch Thiên Kiếm, trong linh hồn của nó như mơ hồ xuất hiện những mảnh kí ức mờ nhạt.

Từ những mảnh nhỏ kí ức, Thâu Thiên đã xâu chuỗi lại thành một đoạn kí ức mong manh.

Trong kí ức này, Thâu Thiên cảm thấy bản thân có cơ thể giống như con người, nó đang nâng ly với một người đối diện.

Người đối diện cùng Thâu Thiên uống cạn ly rượu rồi nói: “Thâu Thiên, ngay cả Thiên Kiếm trong tay tên khốn đó mà cũng cướp được, ta phục đệ rồi!”

Thâu Thiên cười đắc ý đáp: “Ha ha! Chỉ tiếc là không thể cướp cả Thiên Thư. Nếu không thì chúng ta thừa sức đập thằng già khốn khiếp đó ra bã. Sau đó tha hồ mà sinh con đẻ cái mà không cần bận tâm mấy cái quy tắc, thiên mệnh chết tiệt của nó.”
Người kia chợt rơi vào trầm ngâm: “Không có Thiên Thư, cuộc chiến này sẽ khó thắng, nhưng cũng không nhất định phải thất bại…”

Thâu Thiên gật đầu: “Đúng! Chắc gì sẽ bại! Mà dù có chắc chắn bại, đệ vẫn muốn theo huynh chơi lớn một lần, không giết được thì cũng phải hành cho thằng già chết tiệt đó sứt đầu mẻ trán!”

Người kia vỗ vai Thâu Thiên và cảm động nói: “Có một người huynh đệ như ngươi, ta không còn gì để hối tiếc nữa, đi thôi, chúng ta cùng nhau chiến Thiên!”

Dương và Thục Trinh cùng Thu Cúc, Vô Tường di chuyển đến nơi tổ chức buổi đấu giá nằm trong một hang động rộng lớn.

Hang động này hiện tại đã thành một khu chợ tấp nập người qua kẻ lại để nghỉ ngơi, mua bán, chia sẻ thông tin.

Khu đấu giá được dựng như một rạp hát với khán đài vây quanh, sức chứa khoảng ngàn người. Để được ngồi lên khán đài tham gia đấu giá, mỗi người phải bỏ ra một cái giá không nhỏ để mua vé, và trong Địa Tâm Cảnh này, tiền mặt không còn bao nhiêu giá trị, thay vào đó, người ta giao dịch bằng tinh dịch, đơn vị giao dịch nhỏ nhất là một giọt tinh dịch trắng, mười giọt tinh dịch trắng đổi một giọt tinh dịch lam, mười giọt tinh dịch lam đội một giọt tinh dịch lục, mười giọt tinh dịch lục đổi một giọt tinh dịch vàng, mười giọt tinh dịch vàng đổi một giọt tinh dịch đỏ, cứ thế một giọt tinh dịch đỏ giá trị bằng mười nghìn giọt tinh dịch trắng. Và một vé tham gia đấu giá có giá từ 50 đến 150 giọt tinh dịch trắng, tùy vào vị trí ngồi.
Dương mua 4 vé giá thấp nhất cho hắn và bọn Thục Trinh, không phải vì hắn keo kiệt, mà vì hắn và Thục Trinh đều thống nhất với nhau ngồi hàng ghế xa để ít gây chú ý, tất nhiên là trừ trường hợp bọn hắn ra giá quá cao hoặc mua được món gì quá giá trị.

Còn vài giờ nữa mới đến giờ đấu giá, Thục Trinh và Thu Cúc muốn tranh thủ đi mua sắm, Dương và Vô Tường cũng đi cùng.

Hầu hết những gì được bày bán trong Địa Tâm Cảnh đều không phải bình thường, có các loại côn trùng quý hiếm, có các loại nấm quý có tác dụng như linh thảo, cũng có các loại đá quý, cổ vật…

Dương nhìn quanh nhưng không vừa mắt được thứ gì, dù sao thì những thứ giá trị thật sự thì không ai đem bày bán kiểu này.

Cho đến khi Dương nhìn thấy một sợi dây chuyền có mặt hình trái tim màu hồng ngọc trên một quầy hàng đơn sơ rách nát.
“Thứ này giá bao nhiêu?” Dương chỉ tay vào sợi dây chuyền hỏi, đồng thời hắn thấy Thục Trinh cũng chỉ tay vào sợi dây và đồng thanh hỏi cùng câu hỏi với hắn.

Tên bán hàng thấy thế liền nịnh bợ nói: “Sợi dây này mà được tiểu thư xinh đẹp đây đeo vào cổ thì thật là sự kết hợp hoàn hảo. Thiếu gia, ngài hẳn là không tiếc bỏ ra chỉ 50 giọt tinh dịch trắng để mua tặng cho người yêu nhỉ?”

Lời nịnh bợ của gã con buôn khiến gò má Thục Trinh hơi ửng hồng.

Dương thì rất khoái khi nghe gã bán hàng gọi Thục Trinh là người yêu của mình, định bụng lấy ra 50 giọt tinh dịch để mua ngay, nhưng lúc này chợt có giọng nữ cất lên: “Anh Lương Diệt, em muốn mua cái này!”

Dương nhìn sang, người nói là một cô gái trông cũng khá xinh đẹp, theo sau là một tên thanh niên trẻ tuổi vàng đeo đầy mình, chính là Thiết Công Tử Lương Diệt, người tung ra lời đồn Dương ăn cắp bản thiết kế Truy Ảnh 800 Mã Lực, cũng là bạn thân của Bảnh Thiếu Gia Lưu Các, kẻ đã khiến Dương mang tiếng Dâm Long vì lời đồn cưỡng hiếp Thu Giá Nguyệt San.
Tất nhiên Lương Diệt không nhận ra Dương vì Dương đang cải trang thành Lý Hữu Thực, Lương Diệt không thèm ngó tới Dương, gã chỉ tay vào mặt dây chuyền rồi nói với gã bán hàng: “Tích Xuân của ta thích sợi dây chuyền này, gói lại cho ta, giá bao nhiêu?”

Thấy Lương Diệt ăn mặc vàng chóe, gã bán hàng liền nảy ra ý định nâng giá bán, gã chỉ sang Dương và nói: “Xin lỗi Thiết công tử, vị công tử bên này đã mua tặng người yêu với giá 50 giọt tinh dịch trắng.”

Lương Diệt nhướng mày nhìn Dương như nhìn kẻ ăn mày, sau đó gã ném xuống chân Dương một lọ tinh dịch và nói: “Đây là 50 giọt tinh dịch trắng, cho ngươi, xéo đi!”

Trước thái độ khinh thường của Lương Diệt, Dương cười lạnh lùng, sau đó hắn cúi xuống nhặt lọ tinh dịch lên.

Thấy thế, Lương Diệt cười đắc ý: “Ha ha, đúng là lũ nghèo hèn có khác!”
“Nghèo thì sao?” Dương cười lạnh, sau đó lấy ra thêm một bình tinh dịch to và nói: “Ta mua sợi dây chuyền này với giá năm trăm giọt!”

Một lần tăng giá gấp mười lần, Dương khiến cho Lương Diệt không khỏi giật mình, đồng thời cũng khiến cho người xung quanh chú ý.

“Đó là Thiết công tử Lương Diệt!”

“Còn gã kia quen quen, sao giống như Âm Vương Hữu Thực trong hình.”

“Chuyện gì vậy?”

“Giành nhau lấy le với gái?”

Nghe Dương tăng giá gấp mười lần, Lương Diệt nghiến răng ken két, dù với đại gia dùng bảo vật đổi tinh dịch như hắn thì năm trăm giọt tinh dịch cũng không phải con số nhỏ, dùng để mua một sợi dây chuyền cho gái thì hơi phí, nhưng người xem quá đông, nếu chịu thua thì còn mặt mũi nào nữa.

Đứng phía sau, Ẩn Vô Tường nghe Dương ra giá 500 giọt tinh liền khinh bỉ nói: “Nghèo mà bày đặt đú!”
Ý của Vô Tường ám chỉ Dương, nhưng lọt vào tai Lương Diệt lại khiến gã tưởng sỉ nhục mình, liền tức giận quát: “Ta mua giá một ngàn giọt!”

Dương không thèm nháy mắt nói: “Năm ngàn!”

Chỉ sau ba lượt ra giá, sợi dây chuyền định giá 50 giọt tinh dịch đã tăng giá gấp trăm lần, điều này thận chí rất hiếm thấy trong các cuộc đấu giá lớn.

Mặt Lương Diệt xanh lét, còn người xem thì xì xầm bàn tán: “Năm ngàn giọt, hắn lấy ra nổi sao?”

“Hắn là Âm Vương Hữu Thực đó! Kẻ dùng đội quân âm binh đi càn quét côn trùng, có lẽ hắn thu được không ít đâu.”

“Xem ra Thiết công tử phải chịu thua rồi, chưa gì đã tốn hơn 5000 giọt tinh thì đến khi vào hội đấu giá lấy gì tranh mua với người khác?”

“Thua ư? Không đời nào!” Lương Diệt vừa tức vừa sĩ diện, thật sự hắn không phải không tranh nổi, mà đúng như người khác nói, hắn còn phải dành tiền để tham gia đấu giá.
Thấy Lương Diệt tức điên, Dương lại khịt mũi lên tiếng khích: “Sao? Nghèo hèn như tao mà mày còn không bằng, gáy nữa đi?”

“Sáu ngàn giọt!” Lương Diệt nổi điên.

Dương cười nhạt, sau khi hốt một tổ ong đầy tinh dịch vàng thì tinh dịch trắng với hắn chỉ như nước lã, hắn định nâng lên mười ngàn giọt để hạ nhục Lương Diệt, nhưng Thục Trinh chợt ngăn hắn lại, nàng hỏi gã bán hàng: “Ta có thể xem lại sợi dây chuyền được chứ?”

“Được, tất nhiên là được!” Gã bán hàng xoa tay nói, đùa sao, bỏ ra hàng ngàn giọt tinh dịch mua sợi dây chuyền trị giá 50 giọt tinh dịch của hắn, bắt bắn quỳ xuống liếm chân thì hắn cũng làm.

Thấy Thục Trinh cầm mặt dây chuyền ngắm nghía, Lương Diệt lúc này mới nhìn rõ nhan sắc tuyệt trần của nàng. Trong đầu Lương Diệt liền nghĩ ra đường lui, lại vừa có thể lấy lòng Thục Trinh, hắn nói với Dương: “Nếu nàng ấy thích sợi dây chuyền này như vậy, thôi thì ta chấp nhận chịu thiệt tha cho ngươi lần này, ta không ra giá cao hơn nữa, ngươi cứ mua với giá 6000 giọt đi.”
Nhưng lúc này Thục Trinh lắc đầu đặt dây chuyền xuống và quay đi: “Thôi, ta nghĩ lại rồi, không thích sợi dây chuyền này nữa.”

Rồi nàng nháy mắt với Dương, vừa nói vừa nắm tay kéo hắn đi: “Mình đi thôi!”

“Ơ?” Lương Diệt đớ người.

Nhìn Thục Trinh kéo Dương quay đi, Lương Diệt ngơ ngác gọi: “Không mua nữa à? Ơ?”

Dương lắc đầu: “Thôi ta chịu thua đó, ngươi giàu quá!”

“Ơ?” Lương Diệt cứ đứng há mồm chết trân nhìn theo bóng lưng Dương. Hắn lỡ ra giá tới 6000 giọt tinh để đấu vời Dương, giờ Dương chịu thua nhưng hắn không có tí cảm giác chiến thắng nào, chỉ thấy một chữ ngu to đùng trên đầu.

Hối hận cũng muộn, lỡ ra giá rồi, không mua thì mất hết mặt mũi, hắn không muốn chuyện công tử Tân Bảo Xưởng quỵt tiền đấu giá đăng khắp các mặt báo.

Theo Thục Trinh rời đi đến một góc vắng, Dương tò mò hỏi: “Nàng đã thu được thông tin trên mặt dây chuyền?”
Thục Trinh lém lĩnh: “Đã thu được toàn bộ!”

Thật ra khi vừa nhìn thấy sợi dây chuyền, Dương và Thục Trinh đã nhận ra mặt dây ẩn chứa một trận mà chỉ có cao thủ trận pháp mới nhìn ra.

Dương bật cười thích thú khen: “Giỏi lắm, tên Lương Diệt kia mà biết chắc tức chết!”

Thục Trinh cười xinh xắn nói: “Giờ hắn cũng đang bị công tử hại tức chết rồi, hi hi!”

Hai người cùng nhau cười thật vui, sau đó Dương nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của Thục Trinh và nói: “Cũng nhờ có nàng, sau này ta tặng nàng sợi dây chuyền khác đẹp hơn nhé.”

Thục Trinh như đang suy nghĩ rồi gật đầu: “Cũng được!”

Cái gật đầu như tùy ý, nhưng khi Thục Trinh quay đi, hai gò má xinh xắn của nàng có nét ửng hồng…

==================== Chương 291: Phá giá ====================

Tác giả: Slaydark

Rời khu mua bán, bọn Dương tìm được một nơi để nghỉ ngơi ăn uống chờ buổi đấu giá bắt đầu.

Đang ngồi cùng Thục Trinh nghiên cứu về những thông tin lấy được từ mặt dây chuyền, Dương chợt nghe một giọng nữ gần giống với giọng Thục Trinh, nhưng giọng điệu ngọt ngào hơn rất nhiều: “Theo Tiêu công tử thấy thì món nào là món đáng giá nhất trong hội đấu giá này?”

Một giọng nam đáp lời: “Thứ đáng giá nhất sao? Không phải những thứ được vẽ trên tờ rơi, mà là một thứ chỉ có số ít người nhận được thông tin về thứ đó, một hòn đá.”

“Một hòn đá?” Dương giật mình nhìn về phía ba người đang vừa nói vừa tiến đến, thậm chí Dương không quan tâm chuyện một người nữ trong ba người có hình dạng giống hệt Thục Trinh, hắn chỉ quan tâm thông tin về hòn đá.

Sở dĩ Dương quan tâm thông tin này bởi vì hắn cũng đang giữ một hòn đá, một hòn đá kì lạ nằm trong nhẫn không gian của bộ xương mà hắn nhặt được khi bị hút vào ống dẫn tinh.

Nhưng Dương không muốn ai biết chuyện này nên hắn không hề để lộ cảm xúc ra ngoài.

Lúc này, bên cạnh Dương, Thục Trinh vui mừng reo lên: “Chị!”

Cô gái giống hệt Thục Trinh cũng bất ngờ: “Thục Trinh, em cũng đến đây xem đấu giá sao?”

Bên cạnh chị của Thục Trinh là một thanh niên tuấn tú với đôi mắt sắc bén như mắt chim ưng, khi nhìn thanh niên này, Dương có một loại cảm giác tương tự khi gặp Đoạn Tuyệt, cảm giác gặp đối thủ nguy hiểm.

Không thèm để ý gì đến Dương, chị của Thục Trinh lần lượt giới thiệu: “Đây là em gái em, Ẩn Thục Trinh, đây là anh họ Ẩn Vô Tường, đây là người hầu Thu Cúc.”

Rồi chị của Thục Trinh giới thiệu về gã thanh niên: “Còn công tử đây chính là thiên tài xếp hạng mười trên Hùng Vương Bảng, Thập Tiễn Tiêu Hồn.”

Thấy mọi người chào hỏi nhau vui vui vẻ vẻ chẳng ai ngó ngàng đến mình, trong lòng Dương cay cú thầm nghĩ: “Hạng mười thôi mà! Tao từng chém đứt tay hạng 2 Đoạn Tuyệt, cướp vợ của hạng 4 Vân Phi, đi nhậu với hạng 5 Thích Đông, hại chết hạng 6 Lục Văn Minh, phá trinh hạng 7 Lương Thế Kim, còn gạ cưới Ngân Hà từ nhỏ, đập đàn vô đầu Hồng Trần, thêm tội sàm sỡ hạng 15 Nguyệt San bồ của hạng 16 Hành Kinh, bị hạng 12 Hùng Thiên Hạ và hạng 13 Lưu Các truy nã, vừa rồi còn chơi hạng 14 Lương Diệt một vố… Thôi chết mẹ rồi, sao đứa nào mình cũng động vào thế này?” Liệt kê ra xong mặt Dương xanh mét, cả Hùng Vương Bảng hắn đã gây sự gần hết.

Lúc này Thục Trinh giới thiệu về Dương với vẻ mặt vui vẻ: “Đây là bạn em, Hữu Thực công tử.”

Đoan Trang nhìn Dương và nhíu mày: “Hữu Thực, hình như Hùng Vương Bảng không có tên này?”

Nghe câu nói và thái độ khinh thường của Đoan Trang, Dương hiểu rằng đối với nàng thì ngoài thiên tài Hùng Vương Bảng ra, còn lại không đáng nhắc đến.

Còn Tiêu Hồn thì gật gù: “Âm Vương Hữu Thực, kẻ dựa vào thánh đan và thần đan đánh bại Lục Tử Văn Minh, cũng khá…”

Đoan Trang cười nhẹ: “Dựa vào đan dược mà thôi, làm sao sánh bằng Tiêu công tử chiến tích vang dội một tiễn ghim đầu Lục Văn Minh lên vách đá. Ta cảm thấy Tiêu công tử mới xứng đáng ở vị trí thứ sáu Hùng Vương Bảng!”

Nghe thế, Dương chỉ cười lạnh không thèm trả lời, thứ hạng trên Hùng Vương bảng đâu phải một mình Đoan Trang “cảm thấy” là được.
Sau khi biết Lục Tử Văn Minh trên Hùng Vương Bảng là Lục Văn Minh từng bị mình đánh bại, Dương không khỏi kinh ngạc về độ lì đòn của Lục Văn Minh, chính mắt Dương thấy Lục Văn Minh bị Kinh Vô Nguyệt giết chết trong trận Thanh Niên Anh Hùng Chiến, cũng chính tay Dương đánh bại Lục Văn Minh khiến gã chết cùng Độc Nhãn Ma Nham trong chiến trường Lê Mạc, Dương cũng đã biết chuyện Lục Văn Minh xuống Thế Giới Ngầm cà khịa xuất thân của Đoạn Tuyệt, bị Đoạn Tuyệt chém banh xác, đây cũng là lý do Đoạn Tuyệt vào tù, cuối cùng là bị Tiêu Hồn bắn chết, ít nhất bốn lần chết nhưng vẫn sống, nếu còn ai nghĩ hắn yếu thì chắc chỉ có người thiểu năng.

Dương cũng thử suy đoán về bí ẩn sự hồi sinh của Lục Văn Minh, nghĩ đến hồi sinh thì Dương nghĩ ngay đến Phượng tộc, nhưng nếu là Phượng Hoàng Tái Sinh thì sau khi tái sinh hắn sẽ cực kỳ yếu ớt, có thể trốn đi đâu cho được? Nên Dương nghĩ đến một khả năng khác, một khả năng xa lạ với kiến thức Việt Nam trong Linh giới, nhưng lại là thứ mà trẻ con ở thế giới cũ của Dương cũng biết qua các bộ phim chủ đề viễn tưởng, đó là nhân bản vô tính.
Nói về nghiên cứu sinh học, ngoài âm đ*o Hội đã giải thể ra thì chỉ có Quỷ Môn Quan là tổ chức hàng đầu, Dương không biết nhiều về Quỷ Môn Quan, nhưng hắn biết Lục Văn Minh xuất thân từ Quỷ Môn Quan.

Lúc Dương đang mãi mê suy nghĩ, một tiếng chuông vang lên báo hiệu buổi đấu giá chuẩn bị diễn ra.

Bọn Dương cùng nhau tiến vào khu đấu giá. Thấy Dương, Thục Trinh, Vô Tường và Thu Cúc cùng đến ngồi ở khu ghế giá rẻ cách xa đài đấu giá, Đoan Trang thốt lên: “Ồ! Mọi người chỉ mua được vé giá rẻ sao, chẳng bù cho bọn này, Tiêu công tử mua hẳn 3 vé cao cấp, cả Đông Phấn cũng được ngối ghế cao cấp này, hi hi!”

Có mù Dương cũng nhìn ra vẻ chế giễu trên gương mặt của Đoan Trang, ý nàng cười bọn Dương thua cả nô tỳ của nàng. Nhưng Dương chả thèm nói gì, trong đầu thì nghĩ cứ hễ nghe Tiêu Hồn ra giá món gì thì lập tức phá giá gấp bội cho bõ ghét.
Nói qua về khán đài, có hơn ngàn ghế ngồi xếp vòng quanh sàn đấu giá, mỗi ghế ngồi đều có một chiếc bàn và một tấm bảng có ghi số ghế, khi người nào ra giá sẽ giơ kèm tấm bảng lên để biết người ngồi ở ghế số mấy vừa ra giá.

Dương nhìn quanh khán đài đông đúc, trong lòng cảm thán: “Hơn nghìn chỗ ngồi, tính sơ tiền bán vé đã thu về gần một trăm nghìn giọt tinh dịch trắng, chả bù cho mình cày ải cực khổ!”

Lúc này, có ba người bước về phía đài đấu giá, đi trước là hai em PG xinh đẹp bốc lửa, còn đi sau là một gã trông khá trẻ, để kiểu tóc một lằn, mặc quần ống dài ống cụt.

Thấy gã thanh niên ăn mặc dị hợm, nhiều người thắc mắc: “Thằng bựa nào kia?”

Có người đáp: “Hắn là thành viên ban quản trị của Thiên Địa Hội, biệt danh là Táo Tàu.”

“Biệt danh lạ vậy? Nhìn đã bẩn lại còn bựa!”
“Suỵt! Im ngay, hắn cho ra đảo cả đám bây giờ!”

Ngồi nghe ngóng, Dương gật gù công nhận, nếu so với tên Táo Tàu này thì gã bình luận viên của đấu trường Vượt Ngục đẹp trai phong độ hơn hẳn.

“E hèm!” Lúc này, thằng một lằn quần qu… à nhầm, vị quản trị viên đáng kính bí danh Táo Tàu của chúng ta cất giọng oanh vàng để mở màn cuộc đấu giá dù chẳng ai thèm nghe nó nói.

Kết thúc bài giới thiệu, Táo Tàu cúi chào khán giả và nói: “Bài phát biểu đến đây là hết, xin quý vị cho một tràng vỗ tay và nhớ thích bài phát biểu này nhé!”

“Tem!”

“Về nhì!”

“Khi nào đấu giá bác ơi?”

“Mất tem.”

“Một bài phát biểu rất hay và bổ ích, sau đây tôi xin dự đoán về giới tính của Táo Tàu…”

“Ngắn thế, phát biểu tiếp đi!”

“Hôm nay không có đấu giá, khỏi hóng.”

“Bình luận này đã bị xóa bởi quản trị viên.”
Lúc khán giả đang ồn ào nào nhiệt, đột nhiên Táo Tàu gõ vang một hồi chuông rồi nói to: “Tôi xin tuyên bố, buổi đấu giá chính thức bắt đầu!”

Một trong hai cô PG xinh đẹp lấy một chiếc hộp làm bằng gỗ quý đặt lên bàn đấu giá, nàng mở nắp hộp ra, bên trong là một tai nấm linh chi màu đỏ máu tỏa sáng lấp lánh.

Táo Tàu chỉ tay vào nấm và giới thiệu: “Vật đấu giá đầu tiên trong hôm nay là một cây nấm Huyết Linh Chi ngàn tuổi. Huyết Linh Chi đã cực kỳ hiếm, Huyết Linh Chi ngàn tuổi phải nói là ngàn năm có một, ngoài những công dụng thần thánh như đặc trị hôi nách, ghẻ lở, ngu, Huyết Linh Chi còn là một dược liệu dùng để luyện chế thần đan. Nấm Huyết Linh Chi ngàn năm này được một cao thủ của Thế Giới Ngầm mạo hiểm tính mạng lấy được trong một tổ kiến cấp Vương.”
“Với nguồn gốc và công dụng như vậy, chúng tôi định giá cho huyết linh chi ngàn năm này giá khởi điểm là 500 giọt tinh dịch trắng, mỗi lần tăng giá ít nhất 10 giọt tinh dịch trắng.”

“Đấu giá bắt đầu!” Táo Tàu tuyên bố rồi gõ búa gỗ lên mặt bàn.

“510 giọt!”

“520 giọt!”

“550 giọt!”

“560 giọt!”

“600 giọt!”

“620 giọt!”

“630 giọt!”

Và cứ thế, buổi đấu giá giúp kéo dài thêm mấy chục chương… À nhầm, sau mấy chục lượt ra giá, huyết linh chi ngàn năm được mua xuống với giá 1500 giọt tinh dịch trắng.

Thực tế thì đây là cái giá hợp lý, 1500 giọt tinh dịch trắng có thể giúp một Linh Vương rút ngắn vài năm tu luyện, còn huyết linh chi cần ít nhất là thánh sư luyện đan mới có thể phát huy tác dụng, và chất lượng đan luyện ra nếu không tốt thì cũng chưa chắc bằng 1500 giọt tinh dịch trắng.
Vật đấu giá tiếp theo là một cái hộp thủy tinh, trong hộp có đất và một sinh vật vừa giống sâu vừa giống rễ cây mọc mầm.

“Vật tiếp theo là một con Đông Trùng Hạ Thảo Tiên, mùa đông là ấu trùng, mùa hạ mọc thành linh dược, đặc biệt, càng nuôi lâu thì dược lực càng kinh khủng. Đông trùng hạ thảo tiên này đã luân hồi ít nhất năm trăm năm, lúc làm trùng nó đã ăn không biết bao nhiêu là linh dược quý hiếm, đủ thấy giá trị thế nào.”

“Đông trùng hạ thảo tiên giá khởi điểm 1000 giọt tinh dịch trắng, mỗi lần ra giá ít nhất 20 giọt tinh dịch trắng.”

Lần này đấu giá còn sôi động hơn lần trước, Dương cũng muốn mua con đông trùng hạ thảo tiên này về làm thú cưng cho Bỉ Ổi, nhưng hắn kềm chế lại vì cảm thấy không cần thiết.

Cuối cùng, có người ra giá đến 3000 giọt tinh dịch trắng để mua đông trùng hạ thảo tiên, nhưng trước khi chốt giá, Táo Tàu nhìn sắc mặt người ra giá rồi nghi ngờ hỏi: “Xin lỗi, quý khách có thể chứng minh tài lực của bản thân trước khi chúng tôi chốt giá được không?”
Nghe thế, người mua ấp úng không thể chứng minh, thực sự là hắn có ý định phá giá cho vui rồi khi buổi đấu giá kết thúc, thay vì giao tiền nhận hàng, hắn sẽ chuồn thẳng, không có hàng cũng không mất tiền, nhưng được chơi Thiên Địa Hội một vố.

Nhưng kết quả không như hắn nghĩ, hắn lấy đâu ra 3000 giọt tinh dịch để mà chứng minh?

Táo Tàu nheo mắt lại, thoáng cái, gã lướt nhanh như chớp về phía người ra giá và vặn gãy cổ người này, khiến gã bay màu ngay lập tức.

Sau đó Táo Tàu lướt về vị trí cũ như chưa có gì xảy ra trong khi thành viên đội bảo vệ tiến hành dọn xác.

“Đó là điều gì xảy ra cho những kẻ không tôn trọng cuộc đấu giá, xin quý vị hãy ghi nhớ.”

==================== Chương 292: Âm hậu ====================

Tác giả: Slaydark

Sau cái chết của kẻ ra giá ảo, khán đài trở nên tĩnh lặng đi nhiều. Táo Tàu ra tay tàn ác nhưng không ai phản đối, vì đây là lời cảnh cáo mạnh mẽ nhất cho những kẻ có ý định báo giá láo để phá hoại cuộc đấu giá.

Cuộc đấu giá được tiếp diễn, Đông Trùng Hạ Thảo Tiên được chốt giá 2600 giọt tinh dịch trắng.

Tiếp theo là một món bảo vật, một chiếc nhẫn ba lô có chức năng phòng ngự.

“Bảo vật cổ cực kỳ hiếm thấy, Tiên bảo siêu cấp Thu Phong Chỉ, thiết kế sang trọng quý phái, ngoài chức năng lưu trữ với không gian khá rộng lớn, Thu Phong Chỉ còn có khả năng tạo ra những luồng gió làm mát và có thể tự kích hoạt để bảo vệ cơ thể người đeo nhẫn trong tình huống khẩn cấp. Thu Phong Chỉ có giá khởi điểm là 1500 giọt tinh dịch trắng, mỗi lần tăng giá không dưới 50 giọt tinh dịch trắng.”

Ngồi ở hàng ghế xa và cao nhất, Dương có thể thấy được ba người Tiêu Hồn, Đoan Trang và Đông Phấn ngồi hàng ghế đầu. Khi Táo Tàu giới thiệu chiếc nhẫn, Dương thấy Đoan Trang chỉ tay về chiếc nhẫn nói gì đó và Tiêu Hồn nghe xong gật đầu, Dương liền hiểu rằng Đoan Trang thích chiếc nhẫn này và Tiêu Hồn cũng sẵn sàng mua tặng.

Nhìn thấy cảnh này, trong đầu Dương liền nổi hứng muốn chơi Tiêu Hồn một vố như đã chơi Lương Diệt, nhưng rồi hắn tỉnh táo suy nghĩ lại: “Không ổn, mình còn quá yếu, nên hạn chế động chạm bọn Hùng Vương Bảng này, phải kiên nhẫn chờ khi nào mạnh lên rồi tính!”

Đối với hầu hết người tiến vào Địa Tạm Cảnh thì 1500 giọt tinh dịch trắng là cả một gia tài khó có được, cho nên số người ra giá cũng ít và e dè hơn trước nhiều.

“1550 giọt!”

“1600 giọt!”

“1650 giọt!”

Lúc này, một giọng nói có phần quen tai vang lên khiến Dương nhìn xuống: “Bản công tử ra giá 2000 giọt!”

Đó là Thiết Công Tử Lương Diệt. Thấy Lương Diệt ra giá, Thu Cúc ngồi bên trái Thục Trinh thắc mắc: “Chẳng phải Thiết Công Tử là thiếu chủ Tân Bảo Xưởng ư? Sao lại đi mua một tiên bảo?”

Vô Tường tỏ vẻ thông thái đáp: “Vì sao ư? Đương nhiên là vì người yêu của hắn thích chiếc nhẫn này! Nếu Thục Trinh muốn, anh sẽ mua tặng em…”

Thục Trinh lập tức lắc đầu: “Không, em không muốn.”

Dương im lặng không nói gì, tuy nghe Thục Trinh nói không muốn, nhưng lúc Táo Tàu giới thiệu chiếc nhẫn, Dương cũng liếc thấy Thục Trinh cũng có vẻ khả thích chiếc nhẫn xinh đẹp này. Ngoài ra, Dương cũng đoán Lương Diệt mua chiếc nhẫn này không phải để tặng bạn gái như Vô Tường nghĩ, mà có thể Lương Diệt muốn biết cấu tạo chiếc nhẫn cổ này để làm nhái.

Cố kềm chế ham muốn cà khịa Lương Diệt, Dương lắc đầu thầm nghĩ: “Thôi, tạm tha nó lần này, còn về Thục Trinh, ta sẽ tặng cho nàng ấy thứ quý giá hơn gấp bội.”

Lúc này, một giọng khác lại vang lên: “2500 giọt!”

Lần này là giọng của Thập Tiễn Tiêu Hồn.

Vừa ra giá xong, Tiêu Hồn chợt đứng lên, giơ tay chào về phía Lương Diệt và nói: “Tiêu Hồn muốn mua món này tặng cho Ẩn tiểu thư, xin Thiết Công Tử nể mặt, dịp khác nhất định sẽ báo đáp!”

Thấy hành động lịch sự nhưng cũng không kém phần phong độ của Tiêu Hồn, Ẩn Đoan Trang vui mừng cười tươi như hoa, Lương Diệt thì không cách nào từ chối nên đành giơ tay chào đáp lại và từ bỏ đấu giá.

Đến thiên tài Hùng Vương Bảng như Lương Diệt còn nể mặt, những người khác ai dám không cho Tiêu Hồn mặt mũi?

Thế là khán đài không còn ai ra giá, chỉ có những tiếng xì xào bàn tán:
“Quả xứng danh thiên tài Hùng Vương Bảng, phong độ ngút trời!”

“Tiêu Hồn hành xử thật tinh tế, hắn không ra giá 2050 giọt mà rao giá 2500 giọt, cái giá không cao không thấp, vừa lịch sự với Lương Diệt vừa không đắc tội Thiên Địa Hội.”

“Ẩn tiểu thư kia thật là diễm phúc!”

“Được thiên tài hạng 10 Hùng Vương Bảng vì tặng mình một chiếc nhẫn mà nợ người khác nhân tình, đây chẳng phải là niềm mơ ước của biết bao nhiêu mỹ nữ sao?”

“Giờ làm gì còn ai có gan dám ra giá, vì làm như vậy chẳng khác nào tát vào mặt Tiêu Hồn.”

“5000 giọt!” Khi những tiếng lào xào còn chưa dứt, Dương nhẹ nhàng giơ bảng lên và ra giá 5000 giọt, gấp đôi cái giá của Tiêu Hồn.

Lúc này, khi mọi ánh mắt đổ dồn về phía mình, Dương mới nhận ra tay và mồm mình đã nhanh hơn não. Hành động phá giá này của hắn không chỉ vả vào mặt Tiêu Hồn mà còn khơi lại nỗi đau trong lòng Lương Diệt.
Tiêu Hồn như chết ngồi, hắn không ngờ mình đã lên tiếng mà còn có người dám tranh mua, nếu là báu vật kinh thiên thì không nói, đây chỉ là một chiếc nhẫn không gian, dù quý hiếm cũng không đến mức không nể mặt Tiêu Hồn hắn.

Chẳng lẽ tên Lý Hữu Thực này có cam đảm gây sự với hắn, thiên tài hạng 10 Hùng Vương Bảng? Tiêu Hồn không cho là phải, hắn tự biện minh rằng Lý Hữu Thực này ngủ gật không nghe lời hắn nói, hoặc chưa ý thức được sự đáng sợ của bản thân Tiêu Hồn.

Nghĩ vậy, Tiêu Hồn đứng dậy định mở lời để Lý Hữu Thực nhượng bộ: “Âm Vương huynh, chiếc nhẫn này…”

“Mười nghìn giọt!” Tiêu Hồn chưa nói hết câu, Dương đã giơ bảng tăng gấp đôi cái giá chính bản thân hắn đưa ra trước đó.

Rao xong, trong lòng Dương thầm mắng: “Vãi! Thấy nó đứng lên tưởng nó sắp oánh mình, run quá nên lỡ mồm ra giá bừa rồi!”
Dương run quá lỡ mồm, nhưng Tiêu Hồn thì như ăn thêm một cái tát trời giáng, hắn đứng như trời trồng một hồi lâu, đến khi Táo Tàu chốt giá mười nghìn giọt cho Dương thì hắn mới tỉnh lại và ngồi xuống.

Lúc này khán giả không thể rời mắt khỏi Dương trong lốt Lý Hữu Thực, nhiều người há hốc mồm không khép lại được.

“Thằng nào vậy? Cái này không gọi là không nể mặt nữa, cái này phải gọi là đạp lên mặt Tiêu Hồn!”

“Âm Vương Hữu Thực! Kẻ này tu luyện hệ Tử Vong, cực kỳ tà ác!”

Lúc này, một số người nhìn thấy Thục Trinh bên cạnh Dương, liền có người nghĩ đến nguyên nhân: “Cô gái ngồi cạnh Lý Hữu Thực kia giống hệt Ẩn tiểu thư bên cạnh Tiêu Hồn, xem ra là tranh lấy le với gái rồi!”

“Đắc tội với Tiêu Hồn ngay trước mặt bạn gái của hắn giữa đám đông như vầy, ta nghĩ sau khi bước khỏi hội đấu giá, đời Lý Hữu Thực cũng xong luôn. Ha ha!”
Tiêu Hồn sau cơn sốc thì nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn mỉm cười lấy lại phong thái rồi quay sang vuốt ve mái tóc Đoan Trang. Đoan Trang đang bực tức, được Tiêu Hồn vuốt tóc liền trở nên ngoan ngoãn như mèo con.

Vừa vuốt tóc Đoan Trang, Tiêu Hồn vừa nói: “Yên tâm, chiếc nhẫn kia chắc chắn sẽ thuộc về nàng!”

Đoan Trang đỏ mặt gật đầu: “Dạ!”

Câu nói của Tiêu Hồn không phải cho một mình Đoan Trang nghe, mà gần như cả khán đài đều nghe thấy, một lời hứa tràn ngập yêu thương, nhưng ý nghĩa của câu nói lại ẩn giấu sát khí mãnh liệt, chiếc nhẫn kia chắc chắn sẽ thuộc về Đoan Trang, còn có nghĩa là Tiêu Hồn chắc chắn sẽ giết Lý Hữu Thực để đoạt lại chiếc nhẫn.

Tất nhiên Dương cũng hiểu nghĩa ngầm của câu nói này, hắn không muốn động chạm Tiêu Hồn, nhưng đã lỡ động chạm rồi thì hắn cũng chẳng ngán.
Dương chợt giơ tay vẫy gọi Táo Tàu.

“Quý khách có vấn đề gì?” Với khách hàng trả giá cao, Táo Tàu lịch sự hỏi.

Thấy Dương muốn nói chuyện với Táo Tàu, có người suy đoán: “Muốn nhờ Thiên Địa Hội bảo kê sao? Ngu ngốc! Thiên Địa Hội chỉ bảo kê cho đến khi khách trao tiền nhận hàng! Từ đó về sau sống chết mặc bay!”

Người khác phản bác: “Nói vậy cũng chưa đúng, đa phần là vậy, nhưng riêng biệt trong Thiên Địa Âm Dương Đấu, hội đấu giá lớn nhất cả bốn vùng mỗi 5 năm tổ chức một lần, người tham gia đấu giá sẽ được bảo mật thông tin và được bảo kê tận răng trước khi rời khỏi địa bàn của Thiên Địa hội.”

“Nhưng đó là trong Thiên Địa Âm Dương Đấu, còn đây là Địa Tâm Cảnh.”

“Nói chung là thằng Thực này khó sống!”

Trong khi người người bàn tán, Dương cất tiếng nói: “Ta muốn giao tiền để lấy chiếc nhẫn ngay bây giờ!”
Nghe Dương nói, không chỉ cả khán đài bất ngờ mà Táo Tàu cũng bất ngờ, gã dò hỏi: “Quý khách có biết là khi tiền trao cháo múc thì Thiên Địa Hội sẽ không còn trách nhiệm gì với quý khách?”

Dương gật đầu: “Ta biết!”

Ngay sau đó, Dương lấy ra một cái bồn chứa đầy tinh dịch trắng, Táo Tàu đo thể tích để lấy đúng mười nghìn giọt rồi giao cho Dương chiếc nhẫn.

Nhìn Dương cầm chiếc nhẫn trên tay, có người hít một hơi thật sâu và thốt lên: “Khiêu khích! Trần trụi khiêu khích!”

“Chẳng khác nào Lý Hữu Thực nói: Nhẫn nè Hồn, mày có ngon đến lấy!”

Tiêu Hồn cũng hiểu ý nghĩa hành động của Dương, nhưng hắn không thể vội ra tay vì nếu ra tay tại đây có thể bị gán tội phá hoại buổi đấu giá.

Nhưng còn chưa hết!

Cầm nhẫn trong tay, Dương ngắm nghía vài cái, rồi tán thưởng: “Rất đẹp, rất độc đáo! Chiếc nhẫn này rất phù hợp với…”
Khi Dương nói, tất cả mọi người bao gồm Tiêu Hồn, Đoan Trang đều nghĩ Dương sẽ tặng nhẫn này cho Thục Trinh, thậm chí Thục Trinh cũng nghĩ vậy, nhưng…

“Chiếc nhẫn này rất phù hợp với Thu Cúc!” Dương trao chiếc nhẫn cho Thu Cúc trong cả ngàn ánh mắt ngỡ ngàng và nói tiếp: “Cảm ơn ngươi vì đã thay ta hầu hạ chăm sóc Thục Trinh suốt thời gian qua!”

“Á ĐÙ!” Có người sốc quá thốt lên.

Đạp vào mặt Tiêu Hồn, khiêu khích Tiêu Hồn, giờ Dương còn hạ nhục bạn gái Tiêu Hồn. Chiếc nhẫn mà Tiêu Hồn đứng ra nợ nhân tình để mua tặng Đoan Trang lại bị Dương dùng cái giá đắt gấp 4 lần chỉ để mua tặng cho nô tì của Thục Trinh, chẳng khác nào Lý Hữu Thực tuyên bố với mọi người rằng bạn gái của Tiêu Hồn còn thua xa con nô tì của bạn gái hắn!

Đoan Trang khóc không thể thành tiếng, Tiêu Hồn ức không nói thành lời.
Thục Trinh cũng bị sốc trước hành động của Dương, nhưng ngay sau đó nàng khe khẽ mỉm cười khi nghe Dương nói với Thu Cúc câu: “Cảm ơn ngươi vì đã thay ta hầu hạ chăm sóc Thục Trinh suốt thời gian qua!”

Lúc này, Dương lại nhìn qua Thục Trinh và nói: “Xin lỗi, ta nợ nàng một món quà, nhưng ta nghĩ trong buổi đấu giá này không có gì xứng đáng với nàng, chờ ta, nhất định ta sẽ mua món quý giá nhất trong Thiên Địa Âm Dương Đấu tặng nàng!”

Thật ra Dương chả biết Thiên Địa Âm Dương Đấu là cái mẹ gì, hắn chỉ vừa nghe qua về tên của hội đấu giá này từ miệng người khác.

Nhưng nhiêu đó là đủ, sau khi Dương dứt câu, cả hội đấu giá như nổ ầm lên trong tiếng gào thét, bàn tán của người tham gia.

“Con mẹ nó! Đây mới là cua gái!”

“So với Lý Hữu Thực, cách Tiêu Hồn thể hiện trước đó cứ như con nít chơi nhà chòi!”
“Anh Thực của lồ… lòng em!”

“Âm Vương còn nhận nô tì cho Âm Hậu không? Em xin một chân!”

Cũng từ đây, Thục Trinh bị gán cho cái biệt danh Âm Hậu, vợ của Âm Vương.

Nhưng bản thân Âm Hậu, tức Thục Trinh, lại không mấy vui vẻ với cái biệt danh này, nàng cũng không mong đợi gì từ lời hứa của Dương, nàng không cần vật gì quý giá, nhưng nàng không hiểu sao trong lòng lại thầm vui lạ trước những gì Dương đã làm…

==================== Chương 293: Hòn đá bí ẩn ====================

Tác giả: Slaydark

Màn ra giá trên trời mua Thu Phong Chỉ và hạ nhục Thập Tiễn Tiêu Hồn của Dương khiến cho không khí cuộc đấu giá trở nên cực kỳ sôi động.

Cả ngàn người tham gia đấu giá cùng chú ý về phía Dương trong thân phận Âm Vương Hữu Thực. Có người hâm mộ, có người ghen ghét, có người muốn tìm cách kết thân, cũng có kẻ nổi lên sát tâm, cũng có người âm thầm cười nhạo.

“Ngu ngốc! Gây sự với tao, giờ lại gây sự với Tiêu Hồn, hội đấu giá này kết thúc cũng là lúc đội khiêng hòm đến nhảy múa cùng mày.” Lương Diệt âm thầm cười lạnh.

Ngồi ở một góc khác, Tiêu Hồn mặt lạnh như tiền, gã thầm nghĩ: “Âm Vương Hữu Thực, đã lâu Tiêu Hồn Tiễn của ta chưa được nếm máu tươi…”

Dương cũng biết hiện tại bản thân đã là mục tiêu của rất nhiều người, hắn sợ vãi cức nhưng vẫn cố tỏ ra ngầu lòi vì Thục Trinh đang ngồi bên cạnh.

Còn Thu Cúc thì cảm động muốn khóc, thân là nô tỳ nhà họ Ẩn, tuy ăn ngon mặc đủ nhưng đây là lần đầu tiên có người khác ngoài tiểu thư Thục Trinh tặng ả một món quà, lại là món quà quý giá đến mức tiểu thư Đoan Trang cũng thèm muốn. Dù biết mang ngọc mắc tội nhưng Thu Cúc không mấy lo sợ, ả thích chiếc nhẫn này rất nhiều.

Cũng từ lúc này, Thu Cúc đối với Dương ngoan ngoãn lễ phép hơn hẳn.

Cuộc đấu giá nhanh chóng được tiếp tục với một số món mà Dương không thèm ngó, ví dụ như bí kíp, linh đan, bảo vật… Đó đều là những di vật sót lại từ những người chết trong Địa Tâm Cảnh từ những lần mở cổng trước đây.

Dương chỉ quan tâm đến hai món, một là con t*ng trùng, và hai là hòn đá bí ẩn.

Đạt đến Linh Vương cấp 6, Dương đã hấp thụ một lượng tinh dịch khổng lồ, nhiều đến mức linh hồn hắn bão hòa, hấp thụ thêm tinh dịch trắng không còn hiệu quả, thậm chí hấp thụ tinh dịch lam, lục thì hiệu quả cũng mỗi lúc một giảm, cho nên để tránh lãng phí tinh dịch, Dương đã tạm ngừng hấp thu và tìm kiếm t*ng trùng để kết tinh dịch thành tinh hoàn, giúp nâng cao hiệu quả tu luyện rồi hấp thu.

Lại nói về lượng tinh dịch khổng lồ mà Dương đã hấp thu và đang sở hữu, đây cũng không hoàn toàn do Dương thăm ngàn có được, mà một phần lớn trong số tinh dịch này Dương có được từ bộ xương mà hắn nhặt khi dùng Dạ Hành thoát khỏi đường ống dẫn tinh.

Lúc đó, sau khi tỉnh dậy và phát hiện Ngân Hà đã rời đi, Dương có dò xét bộ xương người và lấy được một chiếc nhẫn không gian. Vì chủ nhân chiếc nhẫn đã chết nên Dương dễ dàng mở nhẫn và phát hiện một kho tinh dịch cùng một số bảo vật, bảo đan và nhiều thứ linh tinh, đặc biệt là một tờ giấy cũ kĩ…

“Ta sắp chết.”

Đó là ba chữ nghệch ngoạc mờ nhạt đầu tiên Dương đọc được trong tờ giấy.

“Nên ta sẽ không dài dòng (mất công bị nói câu chương).

Ta tên Siêu Đẳng, ta vào Địa Tâm Cảnh này để chạy trốn kẻ thù. Vì lúc Địa Tâm Cảnh sắp đóng cửa, ta bị kẻ thù phát hiện, bị truy sát nên không thể rời đi.

Sau đó, ta tiếp tục lẫn trốn trong này. Đến một ngày, kẻ thù tìm được ta, ta và hắn tử chiến một trận. Cuối cùng, ta liều mạng đánh bại hắn, hắn muốn ta chết theo nên đã tự phát nổ linh hồn nhưng ta né được.

Kẻ thù tự phát nổ linh hồn nên nhẫn không gian của hắn cũng bị phá hủy theo nhưng ta phát hiện có một thứ vẫn còn nguyên vẹn. Đó là một hòn đá.

Lúc đó ta đã hấp hối, bị hút vào ống dẫn tinh, may mắn nhờ có hòn đá mà thoát ra được. Nhưng ta cố thoát khỏi ống dẫn tinh không phải để chạy, mà để viết bức thư này gửi lại cho ngươi, người hữu duyên.

Hòn đá giờ là của ngươi, toàn bộ số tinh dịch ta tích góp được trong hàng chục năm lẫn trốn trong Địa Tâm Cảnh này cũng là của ngươi.

Nhưng ta thỉnh cầu ngươi một việc, nếu có thể, xin hãy giúp ta cứu lấy nhà họ Siêu. Mang chiếc nhẫn của ta trên tay, ngươi chính là người nắm giữ quyền hành tối cao của Siêu gia…”
Bức thư đến đây là hết, dựa vào nét chữ mỗi lúc một mờ dần, Dương đoán rằng lúc bức thư viết đến đây cũng là lúc Siêu Đẳng lìa đời.

“Siêu gia? Là Siêu gia của Siêu Phàm và Siêu Quần ư? Nếu vậy thì kệ cha chúng nó!” Dương lúc đó thầm nghĩ, sau đó hắn kiểm tra kho tinh dịch với cái mồm toe toét được mùa, rồi Dương tìm những vật dụng linh tinh khác và phát hiện ra một hòn đá cuội to bằng nắm tay, trông qua thì chẳng có gì đặc biệt.

Trong bức thư, Siêu Đẳng có viết rằng nhờ hòn đá mà thoát khỏi ống dẫn tinh. Dương nhớ lại lúc bị hút vào ống dẫn tinh, vách ống rất cứng và lúc đó Dương cho rằng với linh lực bị áp chế trong Địa Tâm Cảnh thì không thể nào phá được đường ống, vậy mà có một vết sẹo, chính là vết sẹo nơi Dương dùng Dạ Hành dịch chuyển qua và phát hiện bộ hài cốt của Siêu Đẳng.
Đáng tiếc là ngoài việc hòn đá này giúp Siêu Đẳng phá rách đường ống dẫn tinh ra thì không còn thông tin gì khác. Dương có thử dùng Sinh mệnh lực gọi hài cốt của Siêu Đẳng biến thành sinh binh để tìm thêm thông tin, nhưng hắn phát hiện ra cấp bậc của Siêu Đẳng khi còn sống vượt quá xa so với cấp bậc của Dương hiện tại nên hắn không thể nào kêu gọi.

Dương cũng định mang hòn đá đến ống dẫn tinh để nghiên cứu, nhưng phát hiện bản thân bị truy nã khắp nơi, hắn liền đào hang bỏ trốn rồi cải trang thành Lý Hữu Thực, vừa hấp thụ lượng tinh dịch kế thừa từ Siêu Đẳng, vừa gây dựng lực lượng âm binh càn quét các ổ côn trùng.

Lúc này, trên sàn đấu giá, một trong hai nàng PG lấy ra một chiếc lồng vàng bên trong chứa một sinh vật tựa như con sâu màu da người nâu sậm, thân nó to bằng ngón chân cái, từ đầu đến đuôi nó bị phủ một lớp bao mỏng bằng cao su, nó cuộn lại như đang ngủ.
Đưa tay về phía sinh vật, Táo Tàu giới thiệu với vẻ mặt thèm thuồng: “t*ng trùng, sinh vật có độ hiếm truyền thuyết! Khả năng đặc biệt của nó là hấp thụ tinh dịch và tạo ra tinh hoàn với hiệu quả tu luyện vượt trội! Ngoài ra, còn có lời đồn rằng tinh hoàn do t*ng trùng tạo ra còn có thêm khả năng tăng cường sinh lý khoái mạnh, tăng kích cỡ dương v*t và kéo dài thời gian làm chuyện ấy. Đặc biệt, phụ nữ khi thường xuyên ngậm t*ng trùng trong miệng sẽ trẻ mãi không già, thăng hoa chăn gối… Bản thân Táo Tàu đã thử ngậm, thậm chí còn đang định thử nghiệm tác dụng khi đút t*ng trùng vào hậu… À mà thôi.”

“Trăm nghe không bằng một thấy, xin mời quý vị chứng kiế màn hút tinh dịch tạo ra tinh hoàn của con t*ng trùng này!”

Táo Tàu dứt lời, nàng PG liền mở lồng lấy t*ng trùng ra. Nằm trên bàn tay trắng ngần xinh đẹp, con t*ng trùng dần duỗi thẳng người và cương to lên, gân guốc nổi đầy.
Nàng PG còn lại lấy ra một chiếc thau thủy tinh chứa đầy tinh dịch trắng.

Lớp bao cao su được tháo ra, t*ng trùng được thả vào thau, nó liền dùng cái mồm nhỏ xíu hút cạn tinh dịch trong thau rồi no nê nằm ngửa ra.

Toàn thân t*ng trùng dính đầy tinh dịch nhớp nháp, rồi đột nhiên, tại phần đuôi nơi lông đen tua tủa, có hai lớp da phình to lên, tròn và nhăn nheo, hai lớp da này phình to gần bằng mắt người thì tách ra, rớt ra hai quả cầu trắng đục lấp lánh, chính là hai viên Tinh Hoàn. (Lưu ý: Không thử tại nhà dưới mọi hình thức.)

Sau khi giơ hai viên tinh hoàn cho khán giả chiêm ngưỡng, Táo Tàu bắt đầu ra giá: “t*ng trùng, giá khởi điểm một nghìn giọt tinh dịch lam, mỗi lần tăng giá không thấp hơn mười giọt tinh dịch lam, và đối với lượt đấu giá này, chúng tôi không nhận thanh toán bằng tinh dịch trắng.”
Một nghìn giọt tinh dịch lam tương đương mười nghịn giọt tinh dịch trắng, đó là mức quy đổi tương xứng, nhưng chỉ với những người chưa hoặc ít hấp thụ tinh dịch. Còn đối với những người đã hấp thụ quá nhiều tinh dịch trắng đến mức hết tác dụng thì tinh dịch lam đáng giá hơn không chỉ gấp mười lần. Mà một nghìn giọt tinh dịch lam thì không có mấy người có thể gom đủ trong thời gian chưa đến mười ngày kể từ khi bước vào Địa Tâm Cảnh, vậy nên cuộc đấu này chỉ dành cho đại gia chính hiệu.

“Một nghìn hai trăm giọt!” Một người khá nổi tiếng ra giá.

“Một nghìn năm trăm giọt!” Một người khác ra giá.

“Một nghìn tám trăm giọt.”

“Hai nghìn giọt.” Tiêu Hồn cũng dằn xuống cơn tức để ra giá.

“Hai nghìn hai trăm giọt.”

“Hai nghìn bốn trăm giọt.” Lần này Lương Diệt cũng tham gia, và tất nhiên hắn sẽ không nể mặt Tiêu Hồn như lần trước, vì có t*ng trùng là có cơ hội tu luyện vượt qua Tiêu Hồn.
“Bốn nghìn hai trăm giọt.” Dương cũng tham gia, đồng thời còn ra giá ngược với giá của Lương Diệt để gây sự.

“Bốn nghìn năm trăm giọt.” Tiêu Hồn thấy Dương ra giá liền đáp trả một cách nhẹ nhàng.

“Năm nghìn bốn trăm giọt.” Dương lại khịa.

“Sáu nghìn giọt. Mày ngon mày ra giá ngược lại tao xem!” Lương Diệt khó chịu khi thấy Dương cứ rao ngược giá, liền châm chọc.

Đáp lại lời thách thức, Dương mỉm cười giơ bảng báo giá: “Nghìn sáu giọt…”

Nghe thế, Lương Diệt bật cười: “Nghìn sáu? Mày bị ngu à? Sáu nghìn với nghìn sáu số nào to hơn?”

Nhiều người, bao gồm Tiêu Hồn cùng bật cười hướng ánh mắt châm chọc về phía Dương.

Dương vẫn ung dung lướt mắt qua những kẻ cười nhạo mình rồi nói: “Ta chưa nói hết mà, nghìn sáu giọt tinh dịch lục.”

Nói xong, Dương hướng Lương Diệt hỏi lại gần đúng câu Lương Diệt hỏi hắn trước đó: “Mày bị ngu à? Giờ thì sáu nghìn với nghìn sáu số nào to hơn?”
Nghìn sáu giọt tinh dịch lục, tức bằng mười sáu nghìn giọt tinh dịch lam, bên nào to hơn đã rõ.

Lương Diệt tức bẽ mặt, Tiêu Hồn và những kẻ cười nhạo Dương cũng đơ mặt, đúng là tự rước nhục.

Để gỡ gạc thể diện, Lương Diệt tức giận ra giá: “Hai mươi nghìn giọt!”

Nhưng lúc này Táo Tàu lại lên tiếng: “Xin lỗi quý khách, với chúng tôi thì một nghìn sáu trăm giọt tinh dịch lục của Âm Vương đây đáng giá hơn hai mươi nghìn giọt tinh dịch lam, xin quý khách đưa ra cái giá khác.”

“Ha ha!” Dương bật cười thật sảng khoái dù hắn chẳng thấy buồn cười.

“Hai mươi nghìn giọt không được thì tao ra giá khác, mày cười cái gì?” Lương Diệt cay cú.

Dương đang cười như điên, nghe Lương Diệt nói xong, hắn liền ngưng cười, mặt lạnh tanh hướng Lương Diệt đáp: “Tao cười vào cái mặt mày! Nghèo mà cứ đú!”
“Mày…” Lương Diệt cứng họng.

“Tao sao? Ra giá đi, có vài ba mớ tinh lẻ mà cũng lâu lắc!” Dương lạnh lùng nói.

Ngoài mặt ngầu lòi, nhưng không ai biết trong lòng Dương cũng đang sợ Lương Diệt tức lên rủ Tiêu Hồn bay vào đánh hội đồng hắn, tuy nhiên, vì lấy le với gái nên Dương dù sợ vẫn liều.

Lương Diệt tức muốn phun máu, nhưng cuối cùng đành ngậm tức mà bỏ qua con t*ng trùng, phần vì phải để dành tinh dịch, phần khác vì nghĩ bụng sẽ giết người cướp của.

Mớ tinh lẻ mà Dương nói đến là lượng tinh mà nhiều đoàn đội cày suốt cả tuần cũng không có được, còn số ít người có được thì phải chừa lại để đấu giá món quý hơn nên cuối cùng không ai ra giá cao hơn, Dương thu được t*ng trùng với giá một nghìn sáu trăm giọt tinh dịch lục.

“Tiếp theo, món cuối cùng trong buổi đấu giá hôm nay…”
“Một hòn đá!” Táo Tàu vừa nói vừa lấy ra một hòn đá to bằng nắm tay.

Lúc này, Dương hướng mắt về hòn đá, tinh thần hằn tập trung cao độ, đó là hòn đá trông gần như giống hệt hòn đá mà Dương có được từ Siêu Đẳng.

Cũng lúc này, mọi ánh mắt đều hướng về hòn đá, nhiều người nín thở dò xét, thậm chí có sát khí bốc lên khắp khán đài…

==================== Chương 294: Tam đại bí mật ====================

MậtMật

“Một hòn đá!”

Cầm hòn đá trên tay, Táo Tàu đưa mắt nhìn một vòng quanh khán đài, hắn thấy rõ những cánh tay chực chờ rút vũ khí, những ánh mắt sẵn sàng nhìn máu đổ, nhưng hắn vẫn bình tĩnh giới thiệu: “Địa Tâm Cảnh này có ba đại bí mật.”

Táo Tàu chỉ tay lên chiếc kén màu đỏ tía đang ngự trị bầu trời và nói tiếp: “Bí mật thứ nhất là bên trong chiếc kén kia có gì. Không ai biết, chỉ biết có một số giả thuyết rằng, đi theo đường ống dẫn tinh sẽ vào được chiếc kén, nhưng lịch sử chưa từng ghi nhận có người nào sống sót ra khỏi ống dẫn tinh.”

“Bí mật thứ ai, chính là áp lực gì khiến cho tất cả những ai tiến vào Địa Tâm Cảnh đều bị giảm sức mạnh, ngay cả Thần cũng không thoát.”

“Và bí mật thứ ba, Địa Tâm Đồ.”

Táo Tàu nâng niu hòn đá trong tay rồi nói tiếp: “Vậy hòn đá này là gì, có liên quan đến bí mật nào trong ba đại bí mật hay không?”

“Trước khi đưa ra đáp án, Táo Tàu xin kể một câu chuyện xảy ra từ hàng nghìn năm trước, khi Địa Tâm Cảnh khai mở cách đây đã vài lần.

Hoàng đế Lý Thánh Tông vì muốn giải trừ bí mật của Địa Tâm Cảnh nên đã cử thái sư Lý Đạo Thành và thái úy Lý Thường Kiệt dẫn theo lực lượng Ngự Long quân vô cùng tinh nhuệ tiến vào khám phá Địa Tâm Cảnh.

Trong Địa Tâm Cảnh, có thái úy Lý Thường Kiệt dẫn binh, lại có thái sư Lý Đạo Thành tham mưu, kết hợp Ngự Long quân tinh nhuệ và sự gia nhập của đông đảo quần hùng, đội quân triều Lý tìm được một số dấu vết và phát hiện một tổ côn trùng cực kỳ mạnh mẽ và thông minh.

Một trận đại chiến diễn ra, lũ côn cùng bại trận, chỉ còn một số con sống sót rời tổ, quân đội nhà Lý cùng quần hùng cũng tử thương vô số.

Sau khi quét sạch tổ côn trùng này, quân đội nhà Lý tìm được hang con chúa và phát hiện ra ba hòn đá được cất giấu trong hang.

Địa Tâm Cảnh chuẩn bị đóng lại, quân đội triều Lý mang ba hòn đá rời Địa Tâm Cảnh, chờ lần sau lại tiếp tục khám phá.

Nhưng trước khi Địa Tâm Cảnh mở ra lần nữa thì triều Lý đã sụp đổ, ba hòn đá cũng thất lạc.”

“Và đây chính là một trong ba hòn đá ấy.” Táo Tàu giơ hòn đá lên cao chốt lại câu chuyện.

“Làm sao biết hòn đá này là thật hay giả chứ?” Một người thắc mắc.

“Thật hay giả ư?” Táo Tàu nhướng mày: “Tin hay không thì kệ mẹ quý khách!”

Sau đó, Táo Tàu quay lại thái độ ngọt ngào nhã nhặn nói: “Còn về câu hỏi lúc đầu, hòn đá này có liên quan đến bí mật nào trong ba đại bí mật hay không. Câu trả lời Thiên Địa Hội đưa ra là có, và nó liên quan đến cả ba đại bí mật.”

“Tất nhiên, ai tin thì mua, không tin thì thôi, thuận mua vừa bán. Hòn đá bí ẩn, giá khởi điểm ba nghìn giọt tinh dịch lục, mỗi lần tăng giá phải là bội số của một trăm giọt tinh dịch màu lục trở lên…”

Lúc này, cả Lương Diệt lẫn Tiêu Hồn đều tràn ngập tự tin, cả hai cùng có suy nghĩ rằng Lý Hữu Thực vung vãi tinh lấy le với gái nên chắc chắn không còn nhiều, chỉ cần Táo Tàu tuyên bố bắt đầu thì bọn hắn sẽ hét cái giá tối đa, vừa gây sốc vừa lấy lại toàn bộ thể diện.

Cùng nghĩ vậy, Tiêu Hồn và Lương Diệt cùng mỉm môi cười một cách đầy đắc ý…

“ĐẤU GIÁ BẮT ĐẦU!”

Ngay sau khi Táo Tàu tuyên bố bắt đầu đấu giá, không hẹn mà gặp, cả Tiêu Hồn và Lương Diệt cùng giơ bảng lên, gương mặt cả hai tràn ngập tự tin chuẩn bị mở mồm ra cái giá khủng bố…

Nhưng…

“Khoan đã!” Táo Tàu chợt dập tắt cơn n*ng của cả hai.

“Xin lỗi tất cả quý khách, Táo Tàu vừa nhận được tin từ chủ nhân hòn đá, vị này đổi ý không đấu giá hòn đá nữa… Thay vào đó, hòn đá sẽ được trao tặng miễn phí cho một người do chủ nhân hòn đá chỉ định…”
Nghe thế, người tham gia hội đấu giá không khỏi xôn xao thắc mắc:

“Gì ảo vậy? Biết là thích gây sốc, nhưng sốc cũng phải hợp lý chứ?”

“Bẻ cua kiểu này thì thánh nào mà dự nổi?”

“Mà thằng nào tặng? Tặng cho thằng nào? Lý do?”

“Đừng nói là tặng cho thằng Lý Hữu Thực vì nó là nhân vật chính của buổi đấu giá này nhé, quá tay lắm rồi, tao nghỉ xem, ý tao là xem xong rồi nghỉ.”

Lúc này, Táo Tàu cầm hòn đá, hướng mắt nhìn về một phía đối diện phía Dương, rồi Táo Tàu giậm chân phóng về phía đó, thoắt cái đã đứng trước hàng ghế xa nhất, ngay vị trí một gã thanh niên trẻ tuổi khiến gã thanh niên này giật mình bật ngửa.

Dù cách rất xa nhưng nhờ giác quan của loài rồng, Dương có thể thấy đó là một gã thanh niên rất trẻ, tướng tá đại trà, gương mặt bình thường, cách phản ứng tầm thường.
Táo Tàu đặt hòn đá vào tay gã thanh niên và mỉm cười nói: “Chúc mừng, từ giờ hòn đá thuộc về quý khách.”

Nhìn hòn đá trên tay, gã thanh niên ngơ ngác: “Thuộc về ta? Nhưng ta không có tinh dịch… À ta có nhưng mỗi lần quay tay ra có vài giọt màu trắng thôi, sao đủ mua thứ này? Ngay cả vé tham dự cũng là ta nhặt được.”

Táo Tàu vẫn giữ nụ cười, nhưng nụ cười vô cảm, gã vừa quay lưng đi vừa nói: “Không quan trọng, quan trọng là quý khách có giữ nổi hòn đá này hay không. Ha ha…”

Lúc Táo Tàu rời đi, cả ngàn đôi mắt ăn tươi nuốt sống cùng hướng về gã thanh niên đang ngơ ngác cầm hòn đá bí ẩn trên tay…

Nhìn cảnh này, Dương nhếch miệng cười, hắn hé miệng nói thầm nhưng cố ý nói đủ lớn cho Thục Trinh nghe: “Xem ra ta phải ra tay làm anh hùng cứu mỹ nam, à nhầm, ra tay trượng nghĩa.”
Nghe Dương nói, Thục Trinh không khỏi bật cười, Dương lúc thì lạnh lùng, lúc thì kiêu ngạo, lúc lại hài hước, tốt bụng, tính cách thay đổi liên tục khiến cho Thục Trinh vô cùng tò mò về con người này.

Thật ra trong đầu Dương đang nghĩ cách lừa tên nhóc kia sao cho có thể vừa lấy được hòn đá vừa lấy được le với Thục Trinh.

Tiếng nói của Táo Tàu lại vang lên: “Hội đấu giá đến đây là kết thúc, cảm ơn quý khách đã tham gia. Xin quý khách lưu ý, kể từ lúc quý khách rời khỏi hội đấu giá, Thiên Địa Hội không còn bất cứ trách nhiệm gì đối với quý khách, và quý khách có mười lăm phút để rời khỏi đây. Bảo trọng!”

Người tham gia lần lượt rời đi, nhưng ai cũng biết chỉ là ra bên ngoài đài đấu giá để chờ được chứng kiến hoặc tham gia vào một màn gió tanh mưa máu…
Gã thanh niên vẫn cầm hòn đá trên tay ngồi bơ vơ trên khán đài, hắn biết bước ra ngoài thì đời hắn cũng xong luôn.

Không ai dám tiếp cận gã thanh niên vì sợ vạ lây, chỉ có Dương nán lại đến khi người rời đi gần hết thì tiến đến gạ đ-t, à không, là gạ gẫm làm quen.

“Ta tên Lý Hữu Thực, ngươi tên gì?” Dương giơ tay chào hỏi, không hiểu sao hắn có cảm giác rất kì lạ với thanh niên mới gặp lần đầu này.

“Ta tên Trục Nhật.” Gã thanh niên đáp lại, hắn cảm thấy Lý Hữu Thực này có gì đó thân quen nhưng không biết lý do.

Lúc này, người của Thiên Địa Hội hối thúc những ai còn sót lại rời khỏi để dọn dẹp.

“Đi thôi, đừng lo, ta sẽ bảo vệ ngươi!” Thấy Trục Nhật không dám bước đi, Dương trấn an, nhưng chính Dương cũng không hiểu tại sao hắn lại thật lòng muốn bảo vệ kẻ này.
Thục Trinh vẫn đang đứng chờ Dương. Thấy nàng chờ mình, Dương cảm động nói: “Chúng ta tạm chia tay nhau nhé, nếu nàng đi chung với ta sẽ gặp nguy hiểm…”

Thục Trinh làm mặt ác gằn giọng: “Đừng đuổi khéo, ta sẽ đi theo tìm cơ hội cướp hòn đá từ tay hai người các ngươi, hơn nữa, ta còn phải lợi dụng ngươi để tìm Địa Tâm Đồ!”

Thấy kiểu giả ác cực kỳ đáng yêu của Thục Trinh, Dương bật cười và cố kiềm chế cơn thèm muốn ôm nàng để mà nựng lấy nựng để. Tất nhiên Dương có thừa tinh tế để hiểu rằng Thục Trinh nói dối, nàng muốn đi cùng để trợ giúp hắn nhưng biết hắn sẽ từ chối nên mới tự biến mình thành kẻ xấu.

Thu Cúc phải theo hầu Thục Trinh, còn Ẩn Vô Tường cũng lẽo đẽo đi theo, trong đầu gã thầm nghĩ đây là cơ hội thể hiện trước Thục Trinh, cũng là cơ hội ra tay dìm chết Lý Hữu Thực.
Trong khi đó, phía bên ngoài khu đấu giá, hàng ngàn người đang chăm chú nhìn về phía cổng ra, chờ đợi bước chân của hai kẻ có thu hoạch lớn nhất ngày hôm nay, chính là Dương và Trục Nhật.

Có hai tuyệt thế thiên tài trên Hùng Vương Bảng là Tiêu Hồn và Lương Diệt đứng chặn trước cổng, không ai nghĩ là Dương và Trục Nhật sẽ thoát, càng không ai dám xen vào, chỉ đứng ngoài theo dõi chờ đợi thời cơ hôi của.

Lúc này, chợt có tiếng nhạc vang lên, cùng với đó là hai sinh vật kì dị chậm rãi bước ra.

Một sinh vật trông như loài dế, nó khoác áo choàng trắng, đầu quấn khăn tang, đi bằng bốn chân, mắt nó nhắm lại và hai cái chân còn lại đang kéo một cây đàn nhị tạo ra tiếng nhạc như đưa tang.

Đi song song song với dế là một con ve sầu cũng khoác áo choàng trắng và quấn khăn tang, đang vừa hát một khúc hát vừa thê lương vừa bi tráng, mỗi bước đi nó lại rãi giấy xé nhỏ giả làm giấy tiền vàng bạc.
Phía xa, một gã béo ú trọc đầu, mang khẩu trang, ăn mặc kín mít thấy thế liền ngân nga hát theo:

“Áo trắng kẻ mặn nồng tan thương

Còn người đã âm dương đoạn trường

Chút giấy tiền rải đường bay đi

Lệ nhi nữ phủ lên giá y…”

Cũng chả ai thèm nghe gã hát, vì sau đó, từ trong cổng lại có bốn sinh vật cao to bước ra, những kẻ này thân thể cường tráng, da màu đen, mặc trang phục lịch lãm, lưng có cánh như cánh gián, cả bốn tên cùng nhau khiêng một chiếc quan tài, vừa đi vừa nhảy múa theo khúc nhạc.

Tiếp theo, một con bọ cánh cam to như xe hơi nhún nhẩy bò ra khỏi cổng, trên lưng nó cõng theo ba người, là Thu Cúc, Trục Nhật và Vô Tường, riêng Vô Tường ngồi trên lưng bọ cánh cam với vẻ mặt rất miễn cưỡng.

Cuối cùng, có tiếng gió vang lên, từ trên cao, một cánh bướm khổng lồ tuyệt đẹp vỗ cánh đáp xuống bên cạnh lũ gián khiêng quan tài, Dương nắm tay dìu Thục Trinh từ trên lưng bướm bước xuống.
Bọ cánh cam thả ba người Trục Nhật xuống, cánh cam bò về phía Dương, nó quay đầu lại, hai cánh mở nghiêng ra thành hai chiếc ghế dựa êm ái. Dương mời Thục Trinh ngồi lên một ghế, còn hắn ngồi lên ghế còn lại, chéo chân chống cằm, Dương ngầu lòi dõi mắt liếc khắp xung quanh rồi cất tiếng lạnh lùng: “Đứa nào muốn chết trước, hay là… để tao giết hết?”

Khi Dương dứt lời, nắp quan tài mở ra, gần ba mươi sinh vật có đủ loại hình dáng nửa giống người nửa giống côn trùng như gián, bọ ngựa, cào cào, ong… Tất cả cùng xếp thành hàng quỳ xuống cúi đầu bên Dương.

Trước khung cảnh trước mắt, nhiều người hít một hơi thật sâu…

Có người run rẫy nói: “Âm binh… Toàn là âm binh cấp Vương từ xác côn trùng bậc cao…”

“Không thể nào…”

==================== Chương 295: Đoạt mệnh tiêu hồn ====================

“Không thể nào!” Nhìn gần ba mươi âm binh đều cấp Linh Vương trung cấp trở lên quỳ phục bên Dương, nhiều người khó tin thốt lên.

“Lý Hữu Thực chỉ là Linh Vương cấp sáu, vậy mà có thể điều khiển cùng lúc gần ba mươi âm binh cấp Vương, chưa kể đội đưa tang, bướm và cánh cam. Hắn đã giết bao nhiêu sinh mạng để có Tử Vong Khí thuần chất đến vậy?”

Phải biết rằng, chất lượng Tử Vong Khí được đánh giá dựa vào độ thuần chất, sát nghiệt càng nặng thì Tử Vong Khí luyện ra càng mạnh và hiệu quả sử dụng càng cao.

Đối với đa số những người luyện hệ Tử Vong, triệu hồi được một âm binh tương đương cấp mình đã là một thành quả đáng để khoe khoang khắp xóm, nhưng đối với Dương lại khác, Thôn Thiên Địa đã giúp Dương dung hợp linh hồn với Tử Linh, linh hồn hắn sinh ra một mối liên kết với linh hồn nàng và hắn cũng kế thừa Tử Vong Khí từ nàng, loại Tử Vong Khí thuần chất nhất trên đời, cũng vì vậy mà Dương không cần sát sinh để phát triển chất lượng Tử Vong Khí như người khác, hắn chỉ cần tăng cấp độ linh hồn để tăng dung lượng lưu giữ và tăng tốc độ hồi phục Tử Vong Khí cho linh hồn mình. So với người luyện cùng hệ Tử Vong và cùng cấp độ, Tử Vong Khí của Dương là vô địch.

Chỉ có một loại Tử Vong Khí có chất lượng cao hơn Tử Vong Khí của Dương, đó chính là Tử Vong Thần Khí của Tử Linh.

Tất nhiên không ai biết Dương có thiên phú hắc ám và luyện công pháp Thôn Thiên Địa, càng không ai nghĩ hắn có thể chiếm đoạt cả trinh tiết lẫn trái tim của Nữ Thần Tử Vong hùng mạnh và cao quý. Vậy nên tất cả đều đi đến kết luận rằng, Tử Vong Khí của Dương là do tàn sát vô độ mà có.

Trong khi nhiều người kinh ngạc trước đội quân âm binh, có người lại chú ý đến chiếc quan tài màu tím kì dị đang được bốn tên người gián lực lưỡng khiêng: “Chiếc quan tài này sao giống giống Tử Quan của Tử Cung, một trong ba mươi hai siêu cấp thánh bảo?”

Người khác có kiến thức giả kim hơn nói: “Khá giống, nhưng đây chỉ là thánh bảo sơ cấp, có lẽ là bản sao của Tử Quan. Chẳng lẽ Lý Hữu Thực này là thiên tài do Tử Cung bí mật đào tạo?”

Nói về Tử Quan thì Dương đã từng thấy qua, chính là chiếc quan tài màu tím mà Tử Linh nằm bên trong trước khi bị Dương cưỡng hiếp. Chiếc quan tài Dương đang dùng đúng là hàng nhái của Tử Quan do Dương thó được từ kho bảo vật của Chiến Thần Điện, hay Lục Diện.

Quan tài của Dương tên Đạo Tử Quan, thánh bảo sơ cấp, tác dụng chủ yếu là tạo không gian bảo quản xác chết và lưu giữ âm binh. Dương đã nảy ra ý định dùng quan tài này dựng khung cảnh đưa tang làm màn xuất hiện ma mị và ngầu lòi cho Âm Vương Hữu Thực, xứng với danh hiệu Âm Vương.

Khi người người còn đang kinh sợ bàn tán, Thiết công tử Lương Diệt cười khinh bỉ bước lên và nói: “Vài ba tên âm binh cấp Vương mà đòi lấy mạng tao? Mày uống nhiều tinh dịch quá nên sinh ra ảo tưởng rồi phải không?”

“Chỉ một đấm cơ bản của tao đủ diệt sạch bọn này!” Lương Diệt tự tin nói, vừa nói vừa vặn khớp vai: “Nhân tiện, giới thiệu với mọi người một sản phẩm mới của Tân Bảo Xưởng, đây cũng là một trong những sản phẩm có bản thiết kế bị thằng khốn Võ Phi Dương trộm đi, chúng tôi đã sáng tạo và cải tiến thành phiên bản mới có chất lượng vượt trội với giá cả phải chăng, xin giới thiệu…”

Nói đoạn, Lương Diệt dang cánh tay phải sang ngang, từ trong nhẫn không gian của gã, vô số khối vật chất màu vàng bay ra bám vào tay phải gã thành một cánh tay máy vàng chóe nhưng khá thô kệch.

“Hoàng Kim Thánh Khải!” Lương Diệt giơ cánh tay vàng lên cao và hô to.

“Ồ! Hoàng Kim Thánh Khải, trông ngầu quá!”

“Khá giống Hắc Kim Thánh Khải của Võ Phi Dương!”

“Ngươi không nghe Thiết công tử nói sao? Hắc Kim Thánh Khải là do Võ Phi Dương ăn cắp thiết kế của Hoàng Kim Thánh Khải!”

“Mẹ nó! Nhắc thằng Võ Phi Dương này lại tức, đã dâm dê còn mê làm đạo tặc, phải gọi nó là Dâm Tặc Long Phi Dương!”

Nghe chửi mình, Dương nhếch mép cười lạnh: “Dâm Tặc Long Phi Dương? Chỉ lũ ngu các ngươi mới nghĩ vậy.”

Nghe Dương nói thế, Thục Trinh bên cạnh tò mò hỏi: “Công tử quen Võ Phi Dương?”

“Không có! Ta không quen biết hắn đâu! Hắn bị truy nã không liên quan gì đến ta đâu à!” Dương lo lắng chối, nếu để lộ chuyện hắn là Võ Phi Dương thì chắc lại phải cải trang thành Bình Thường để trốn tiếp.
Thục Trinh lộ vẻ thất vọng: “Vậy sao… ta chỉ muốn biết hắn có phải là kẻ xấu như lời đồn…”

Nghe thế, Dương liền làm mặt nghiêm túc vừa gật gù vừa nói: “Võ Phi Dương sao… Huynh ấy là một người có tình có nghĩa, tài sắc vẹn toàn, anh hùng dũng mãnh, sinh lý dồi dào, ngày 6 lần, lần 60 phút…”

Cũng may là Thục Trinh không kịp nghe rõ những câu Dương nói, vì lúc này Lương Diệt chỉ tay vào một gã người dế lực lưỡng quỳ ở hàng đầu trong đám âm binh của Dương và hô to: “Để chứng minh sức mạnh của Hoàng Kim Thánh Khải, bản công tử sẽ không dùng linh thuật, chỉ dùng linh lực Linh Vương cấp 8 của bản thân để đấm nát bét tên Âm Binh Linh Vương cấp 9 của Lý Hữu Thực cho quý vị xem!”

Dứt lời, Lương Diệt lao đến đấm vào gã người dế.

Gã người dế đang quỳ cúi đầu, nhưng khi Lương Diệt lao đến, gã người dế nhanh như chớp giậm đôi chân to khỏe búng lên và co chân tung một gối đập thẳng vào nắm đấm hoàng kim của Lương Diệt.
Khoảng khắc này thời gian như dừng lại, quanh đầu gối của gã người dế xuất hiện một cơn lốc nhỏ nhưng mạnh dữ dội xoáy thẳng vào và phá nát Hoàng Kim Thánh Khải của Lương Diệt trước khi gã kịp rút tay lui về sau, trên mặt gã hiện lên vẻ kinh ngạc khôn cùng.

Rồi vẫn nét mặt kinh ngạc đó, cái mồm Lương Diệt há hốc ra khi gã người dế vừa thu chân vừa lên tiếng, phải, lên tiếng, bằng giọng khinh bỉ: “Sâu kiến! Để tao vặt lông mày!”

Trước hàng ngàn cái mồm đang há hốc, Dương lạnh lùng mắng: “Dế Mèn! Không được kêu ngạo!”

Gã người dế được Dương gọi là Dế Mèn vừa mới cực kì kêu ngạo, nghe Dương mắng liền khúm núm: “Em lỡ dại, xin sếp trị tội!”

Dương chỉ ậm ừ gật đầu, Dế Mèn liền lui xuống, không dám hó hé.

Còn người xung quanh thì trợn mắt há mồm.

“Con dế này là sao? Cách nó nói chuyện rất có hồn, vậy nó là sinh binh?”
“Nếu là sinh binh, tại sao cấp nó lại lớn hơn cấp của Lý Hữu Thực, nên biết sinh binh chỉ phục tùng người triệu hồi ra nó.”

“Vậy nó là tử binh? Thế sao nó có thể nói chuyện có hồn như vậy?”

“Chẳng lẽ nó giống thuật Cương Thi của Thiên Cơ?”

“Cũng không giống, cương thi và âm binh rất khác biệt, nhìn kĩ lũ âm bình này xem, rõ ràng là có Tử Khí lượn lờ…”

“Khoan đã! Tử Khí! Và… cả… Sinh Lực!”

“Làm… làm sao có thể như vậy được?”

Lúc này thì ngay cả Tiêu Hồn cũng há hốc mồm, lũ âm binh của Dương không hẳn là sinh binh, cũng không hẳn là tử binh, mà vừa là sinh binh vừa là tử binh.

Sinh tử binh, thuật gọi âm binh do Dương phát minh ra bằng cách kết hợp Sinh Lực và Tử Khí vào nhau để gọi dậy âm binh, âm binh được gọi dậy sẽ có cả một phần trí tuệ lẫn sức mạnh của lúc còn sống, lại có thể được tiếp thêm linh lực từ người triệu gọi, hoàn toàn vượt trội so với sihh binh lẫn tử binh.
“Làm sao có thể? Muốn vậy hắn phải luyện Tử Vong hệ và Sinh Mệnh hệ cùng lúc!”

Trên lý thuyết là không thể, vì luyện Tử Vong hệ phải sát sinh, còn luyện Sinh Mệnh hệ phải cứu sinh, nếu ngươi vừa sát sinh vừa cứu sinh thì cả hai hệ này của ngươi sẽ mâu thuẫn nhau và không thể tiến bộ.

Nhưng cũng trên lý thuyết, Sinh Mệnh và Tử Vong không đối lập nhau một mất một còn như Băng – Hỏa, Lôi – Phong, Quang – Ám, cho nên hai hệ phi nguyên tố này vẫn có thể tồn tại trong cùng một linh hồn. Ai cũng có sinh và tử, nhưng sinh và tử thuần chất tuyệt đối thì trên đời chắc chỉ có một, đó là Dương, kẻ mang Sinh Lực và Tử Khí của hai Nữ Thần.

Cũng nhờ sinh lực cùng tử khí thuần chất này, Dương có thể tạo ra âm binh có sức mạnh và trí tuệ gần tương đương lúc còn sống, nói cách khác là: gần như hồi sinh.
Lúc này, trước bao nhiêu ánh mắt kinh ngạc, Dương vẫn lạnh lùng ngồi chống cằm: “Sao? Gáy tiếp đi, Lương Diệt!”

Hoàng Kim Thánh Khải vừa chào hàng đã bị phá nát, một phần vì hàng nhái này chất lượng kém để giảm giá bán, kết cấu không thể vững chắc như Hắc Kim Thánh Khải do Thần Sư Cao Lỗ phát minh ra, một phần do đòn trấn gối của Dế Mèn là một linh thuật hệ Phong cực kỳ mạnh mẽ, linh thuật này do Dương lấy được trong nhẫn không gian của Siêu Đẳng và dạy cho lũ âm binh, Google có nhiều linh thuật hơn nhưng trong Địa Tâm Cảnh này Google lại thêm một lần phế.

Không đợi Lương Diệt hồi đáp, Dương lại liếc sang Tiêu Hồn: “Còn mày thì sao, Tiêu Hồn?”

Tiêu Hồn lúc này không còn nét kinh ngạc, thay vào đó là nụ cười điềm tĩnh tự tin, gã nói: “Hay cho một Âm Vương Hữu Thực, hay cho sinh tử âm binh! Để ngươi phát triển thêm thì một mình ngươi cũng đủ mạnh ngang bằng một thế lực! Đáng tiếc, ngươi gặp phải ta, kẻ luôn giết người dựa vào nhược điểm!”
“Nhược điểm của ngươi nói riêng và của người luyện Tử Vong hệ nói chung chính là vì tập trung luyện Tử Vong hệ, chiến đấu dựa vào âm binh nên khả năng chiến đấu của bản thân cực kỳ yếu kém, ta nói có đúng không?”

Nói đoạn, Tiêu Hồn lấy ra một cây cung bạc vô cùng tinh xảo kết hợp một mũi tên gỗ giương lên, Tiêu Hồn nhắm thẳng vào giữa trán Dương.

Thấy Tiêu Hồn giương cung, có người thốt lên: “Đó là siêu cấp thánh bảo Đoạt Mệnh cung!”

“Nhưng mũi tên lại là một mũi tên gỗ bình thường chứ không phải siêu cấp thánh bảo Tiêu Hồn Tiễn, chứng tỏ Lý Hữu Thực còn khuya mới xứng để Tiêu Hồn dùng cả cặp đôi siêu cấp thánh bảo Đoạt Mệnh Tiêu Hồn!”

Thấy tư thế giương cung khí thế ngút trời của Tiêu Hồn, Đoan Trang nhìn theo mê mệt, rồi ả liếc sang Thục Trinh và gọi: “Thục Trinh, em sang đây với chị, đừng để máu của tên Âm Vương đó vấy bẩn cơ thể danh giá của em!”
Nghe thế, Dương cười lạnh thầm nghĩ: “Ta đang chờ máu Trinh vấy lên củ khoai to tướng của ta đây, hừ!”

Tất nhiên Thục Trinh không biết ý nghĩ trong đầu Dương, nàng định cãi với Đoan Trang nhưng Dương chợt nắm lấy tay nàng và điềm đạm nói: “Cứ tin ở ta! Sẽ không đau đâu!”

Dương vì nghĩ bậy nên quen mồm nói thế, nhưng lọt vào tai Thục Trinh thì nàng lại hiểu lầm thành: “Ta sẽ không để bất cứ ai tổn thương nàng!”, vậy nên Thục Trinh hơi đỏ mặt, khe khẽ gật đầu.

Khi Dương dứt câu cũng là lúc mũi tên của Tiêu Hồn rời cung.

Mang theo linh lực của Tiêu Hồn, mũi tên bay thẳng về phía trán Dương với tốc độ siêu âm…

Phập!

Nghe như tên đâm vào thịt, nhưng không, mũi tên còn chưa chạm trán Dương, vì nó đã bị Dương dùng một tay chặn lại, hắn vẫn ngồi đó, bắt chéo chân, tay còn lại chống cằm, gương mặt cứ thế lạnh lùng như vừa phất tay đuổi một con ruồi.
Lúc này thì tất cả hoàn toàn im lặng.

Rồi lâu sau mới có người lên tiếng: “Hắn chặn được! Linh Vương cấp sáu dùng tay không chặn được mũi tên do thiên tài hạng mười Hùng Vương Bảng cấp bậc Linh Vương cấp độ mười bắn ra từ Siêu Cấp Thánh Bảo!”

“Dù một phần do Địa Tâm Cảnh áp chế, nhưng điều này cũng quá bất khả thi!”

“Ta nghĩ dù là Lương Diệt, thiên tài Hùng Vương bảng cấp bậc Linh Vương cấp độ tám cũng chưa chắc làm được!”

Nghe thế, nhiều người nhìn qua Lương Diệt, và từ gương mặt Lương Diệt, có thể đoán rằng, trong Địa Tâm Cảnh này hắn thật sự không làm được.

Tất nhiên, không ai biết rằng, Âm Vương Hữu Thực không chỉ có âm binh, hắn còn có Long thể bá vương, có giác quan của rồng để nhìn thấy đường bay, có cánh tay xương chân long để bắt lấy mũi tên.
Bẻ gãy mũi tên của Tiêu Hồn, Dương đứng dậy, với vẻ mặt thản nhiên, hắn nghiêng đầu dang tay ra và lạnh lùng nói: “Được rồi! Đến lượt ta… Ra đi, quân đoàn bất diệt!”

Khi Dương dứt câu, cả khung trời nghe như có một cơn mưa nặng hạt đang kéo đến, trời đất trong Địa Tâm Cảnh vốn luôn sáng mà giờ lại tối sầm lại, rồi hàng ngàn sinh vật bay đến phủ kín bầu trời sau lưng Dương, hắn dang tay đứng, trước mặt hắn là ánh sáng, sau lưng hắn là bóng tối, hắn tựa như một đấng chúa tể cai quản cả thiên và địa…

==================== Chương 296: Khẩu nghiệp ====================

Quân đoàn bất diệt!

Dưới đội quân hùng mạnh đang che kín nửa bầu trời, hình tượng Âm Vương Hữu Thực đứng nghiêng đầu dang tay nhìn về phía hàng ngàn người như nhìn loài sâu kiến, nhiều người phát run lần lượt quỳ sụp xuống cúi đầu vái lạy tung hô:

“Âm Vương vạn tuế!”

“ÂM VƯƠNG VẠN TUẾ!”

“Bình thân!” Dương lạnh lùng phất tay ban ơn.

“Tạ ơn bệ hạ!”

Dương gật đầu hài lòng quay sang nhìn chiếc quan tài, nơi quân đoàn bất diệt của hắn vừa chui ra và nói: “Các ngươi làm tốt l… Ủa?”

Quanh chiếc quan tài giờ trống trơn, chỉ có một con kiến hôi to bằng con chó lật đật chui ra, nó nhìn lên bầu trời rồi giật bắn mình liền chui lại vào quan tài và đóng chặt nắp lại.

“Hình như hơi sai…” Dương lạnh sống lưng, lúc này hắn mới nghe kĩ âm thanh như tiếng mưa bão trên bầu trời, quân đoàn bất diệt của hắn đâu có đông loài có cánh đến mức tạo ra âm thanh này?

Dương xoay ngươi nhìn lên bầu trời sau lưng, nơi hàng ngàn sinh vật đang phủ kín.

Vẫn nét mặt lạnh lùng, Dương quay lại nhìn hàng ngàn người đang run sợ trước hắn.

Cũng nét mặt đó, Dương lại quay ra sau nhìn lên trời.

Rồi quay lại nhìn hàng ngàn người đang lo lắng.

“Chẳng lẽ Âm Vương đang phân vân có nên giết sạch chúng ta hay không?” Một người sợ hãi bi quan.

Ngay cả Tiêu Hồn và Lương Diệt cũng lo sợ, lực lượng hùng mạnh trên bầu trời toàn cấp Linh Vương, nếu tất cả nhắm vào hai người bọn hắn thì chỉ có chết chắc.

Dương lần nữa quay đầu nhìn lên bầu trời. Lần này Dương như đứng hình, hắn sợ muốn tè ra máu, trong đầu hoảng loạn nghĩ: “Chết mẹ rồi! Đám pokémon này ở đâu ra vậy?”

Dương gọi là pokémon đó là vì hàng ngàn sinh vật trên bầu trời có hình dạng rất kì dị, chúng có dáng đứng như con người, hai chân to dài như chân dế, quanh thân có lớp giáp trông cứng chắc như giáp bọ hung, một tay trông gần giống như tay người, một tay dài cong sắc bén vừa trông như lưỡi liềm vừa như càng bọ ngựa, đầu chúng có mắt to trông như mắt chuồn chuồn, miệng có hai chiếc nanh nhọn hoắc như nanh rết, đỉnh đầu có hai sợi râu dài khá đặc trưng của đa số côn trùng, chúng có một chiếc đuôi dài trông như đuôi bọ cạp, cánh chúng như cánh ruồi vỗ nhanh và liên tục đủ tạo ra một tốc độ bay cực kỳ nhanh.

Dương lại nhìn hàng ngàn người đang chờ đợi mình, nếu lũ này biết hắn không liên quan gì đến lũ côn trùng trên trời thì một là Dương bị cả bọn phanh thây, hai là Dương bị bỏ lại làm mồi cho lũ côn trùng.

“Làm sao bây giờ?” Dương suy nghĩ rất nhanh rồi đưa ra quyết định.

Dương vẫn lạnh lùng nhìn lại lũ người đang run sợ, hắn nhếch môi cười nụ cười tà ác rồi nói: “Ta đang nghĩ đến một trò vui… Cho các ngươi 3 phút chiến đấu với quân đoàn bất diệt của ta, ai sống sót qua 3 phút thì ta tha chết!”

Nghe Dương nói, nhiều người bắt đầu ngập ngừng suy nghĩ, đây là trong một hang động, nếu đào đất bỏ chạy thì tốc độ sẽ không nhanh, dễ bị giết từ sau lưng khi đang đào hang, vậy chỉ còn cách chiến đấu cầm cự trong 3 phút, điều này khả thi hơn vì dù sao đối phương cũng chỉ toàn là Linh Vương.

“Nhanh không ta đổi ý!” Dương giục.

“Liều thôi!” Nhiều người cùng nhìn nhau và quyết định cùng tiến lên chiến đấu.

Khi nhiều người rút vũ khí nhấc chân chuẩn bị tiến lên, chợt có một người khoác áo đen, đội mũ trùm che kín mặt lên tiếng: “Đây chẳng phải Bá Vương Trùng sao?”

Nghe thế, người khác liền hỏi: “Bá Vương Trùng, loài sinh vật mạnh nhất Địa Tâm Cảnh?”

“Cũng là loài côn trùng từng giữ ba hòn đá bí ẩn trước khi quân binh triều Lý đến tấn công và lấy đi!”

“Nhưng hình như ta thấy chúng hơi khác so với hình vẽ minh họa.”

“Nghĩa là sau lần bị quân triều Lý đánh bại, chúng đã tiến hóa.”

“Ngay cả Bá Vương Trùng cũng thu phục được, Âm Vương còn đáng sợ hơn cả lời đồn!” Có người kinh sợ thốt lên.

Nghe thế, người khoác áo đen đội mũ trùm bước lên phía trước đứng đối diện Dương và nói: “Không, Bá Vương Trùng không phải quân đoàn bất diệt của hắn, mà Bá Vương Trùng đến đây vì hòn đá kia!”
Nói đoạn, kẻ áo đen chỉ tay vào Trục Nhật, hắn không có tiền mua nhẫn không gian nên vẫn đang cầm hòn đá trên tay.

Nghe thế, Trục Nhật nhìn Dương, khi thấy ánh mắt Dương như xác nhận đội quân trên trời không phải của hắn, Trục Nhật nhìn lên trời, và hắn phát hiện ra rằng tất cả bá vương trùng trên trời đều đang nhìn hắn, có lẽ chúng còn e dè lực lượng cũng khá đông của phe con người dưới đất.

Trục Nhật sợ quá lăn đùng ra ngất, ngất thật sự.

Kẻ áo đen lại tiếp tục nói: “Một quyển bí sử có ghi chép, Bá Vương Trùng có khả năng cảm ứng được vị trí hòn đá, trừ khi hòn đá được cất trong nhẫn không gian.

Lại nói, Bá Vương Trùng là loài cực kỳ khát máu, chúng chuyên hút máu người mang về cất trong tổ.

Dựa vào hai yếu tố này, ta suy đoán rất có thể có người đưa hòn đá vào hội đấu giá để nhử Bá Vương Trùng và sử dụng người tham gia đấu giá làm nguồn tiếp máu cho chúng.”
Nghe kẻ áo đen nói, nhiều người hít một hơi lạnh, lý do này khá thuyết phục, nhưng cũng có người cho rằng có thể chỉ là ngẫu nhiên.

“Ngẫu nhiên?” Người áo đen tiếp tục nói:

“Ngẫu nhiên? Vậy tại sao hòn đá lại được trao cho tên nhóc vô dụng kia?

Tại vì cần để hòn đá ngoài nhẫn không gian một thời gian đủ lâu để đảm bảo hai yếu tố là bá vương trùng kịp đến và người tham gia đấu giá chưa kịp rời đi.

Người bán hòn đá có lẽ ban đầu nghĩ rằng cuộc đấu giá hòn đá sẽ kéo dài, nhưng cuộc đấu đá của Âm Vương Hữu Thực cùng Thập Tiễn Tiêu Hồn và Thiết công tử Lương Diệt đã khiến kế hoạch của hắn phải thay đổi, vì rất có thể khi hòn đá được rao bán thì cái giá cao nhất sẽ được đưa ra ngay lập tức, người mua được sẽ cất ngay vào nhẫn bỏ chạy còn người khác sẽ truy theo, Bá Vương Trùng có đến cũng vô nghĩa.”
Kẻ áo đen chỉ vào Trục Nhật đang ngất và nói tiếp: “Nhưng người bán hòn đá có kế hoạch thứ hai, chính là tên thanh niên phế vật này, yếu ớt và không có bảo vật không gian, có lẽ thấy hằn tò mò nên người bán hòn đá đã giả vờ làm rơi vé cho hắn vào tham gia, khi giao hòn đá cho hắn, gần như chắc chắn hắn sẽ cầm hòn đá không dám rời đi, còn người khác cũng chắc chắn sẽ chờ ở ngoài.

Kết quả là các ngươi thành công mỹ mãn.”

Kẻ áo đen vừa tháo mũ trùm đầu ra vừa nói tiếp: “Ta nói có đúng không, Bạch Tạng của Bạch Thiên Đường!”

Khi mũ trùm tháo xuống, một gương mặt anh tuấn phi phàm lộ ra, hắn đang nở một nụ cười tự tin tỏa nắng.

Có người ngay lập tức nhận ra: “Hắn là… Thám tử lừng danh Co… à nhầm, Nhất Tiếu Thiên Minh!”

Lúc người người đang kinh ngạc vì sựa xuất hiện của thiên tài hạng ba Hùng Vương bảng Nhất Tiếu Thiên Minh thì ở nơi mà Thiên Minh hướng mắt đến, một nhóm năm người áo choàng trắng cũng đồng loạt gỡ mũ trùm xuống, lộ ra năm gương mặt bốn nam một nữ, da trắng tóc trắng.
“Bạch Thiên Đường!” Dương kinh hô khi thấy năm gương mặt có phần quen thuộc, đây chính là năm kẻ đã góp phần hại hắn mang tiếng Dâm Long, bị truy nã và phải cải trang thành Lý Hữu Thực.

Ngoài ra, Dương còn nhớ sau khi lấy được hài cốt của Siêu Đẳng thì lũ này cũng có mặt. Dương đoán rất có thể lũ này biết rằng Siêu Đẳng nắm giữ hòn đá nên mới tìm đến, nếu đúng vậy thì cũng rất có khả năng kẻ thù mà Siêu Đẳng nhắc đến cũng có liên quan đến tổ chức dị giáo Bạch Thiên Đường này.

Lúc này, nhiều người khác cũng nhận ra:

“Chúng là người của dị giáo Bạch Thiên Đường, những kẻ sùng bái Đấng Thiên Đường.”

“Ta nghĩ chuyện bọn hắn dùng hòn đá làm mồi dụ chúng ta và lũ bá vương trùng là rất có khả năng, nhớ lúc vừa tiến vào Địa Tâm Cảnh này không?”

“Phải rồi! Lúc mới tiến vào, Bạch Thiên Đường liền hạ độc rồi ra tay tàn sát, lấy máu người dẫn dụ bá vương trùng, nhưng sau đó đụng độ Nhất Ảnh Độc Hành và Cửu Huyền Ngân Hà.”
“Chi tiết chuyện đó là thế nào nhỉ, ta chỉ nghe đồn sơ sơ.”

“Không rõ, hình như chỉ có vài người sống sót chứng kiến, nghe nói, có cả trăm tên bá vương trùng đến hút máu, Nhất Ảnh Độc Hành và Cửu Huyền Ngân Hà vô tình tiến vào đúng nơi này, cả hai đã hợp tác chiến đấu với cả trăm bá vương trùng cấp Vương trở lên.”

“Nhất Ảnh và Cửu Huyền hợp tác? Nghe vô lý sao sao ấy?”

“Nhưng là thật, cả hai chiến đấu với trăm tên bá vương trùng không hề yếu thế, nhưng sau đó thì Bạch Thiên Đường ra tay hạ độc, Cửu Huyền thì ẩn mình xuống lòng đất, còn Nhất Ảnh được Vô Sắc Tiên Vũ cứu đi.”

Lúc này, Trịnh Thiên Minh bước ra đứng trước mặt năm người Bạch Thiên Đường và nói giọng tức giận dù mặt vẫn cười: “Động đến Ngân Hà thì đừng trách sao ta ác!”

Dứt lời, quanh thân Thiên Minh bốc lên một ngọn lửa đen ma quái.
“Hắc Diễm, ngọn dị hỏa xếp ngang hàng đế hỏa Huyết Ảnh Yêu Hỏa!”

“Hắc Diễm!” Dương lại càng kinh ngạc hơn, hắn đã từng thấy ngọn lửa đen này khi còn đang mất trí nhớ, lúc đó hắn trong thân phận Bình Thường, đụng độ hai tên cương thi Hữu Công và Bửu Công. Sau cùng, Bửu Công bị Hắc Diễm đốt cháy.

“Vậy Nhất Tiếu Thiên Minh hạng ba Hùng Vương Bảnh này chính là kẻ điều khiển Hữu Công và Bửu Công?” Dương thầm suy đoán và thầm rùng mình run sợ, danh sách gây sự Hùng Vương bảng mà hắn từng liệt kê hóa ra vẫn còn thiếu một cái tên hùng mạnh!

Lúc này, Trịnh Thiên Minh lấy ra hàng chục lá bùa lớn bằng tờ tiền, hắn điểm dấu vân tay tay lên xấp bùa, các lá bùa bay tản ra và hóa thành những chiếc quan tài gỗ.

Nắp quan tài hé mở, âm khí u ám bốc lên, hàng chục tên cương thi cấp Linh Vương bật dậy nhảy ra khỏi quan tài.
Đứng giữa đội quân cương thi hùng mạnh, Trịnh Thiên Minh bọc trong Hắc Diễm lướt mắt nhìn quanh rồi lên tiếng: “Tiêu Hồn, Lương Diệt, Lý Hữu Thực và tất cả những người ở đây, lũ bá vương trùng chưa hành động vì đang e dè chúng ta, nếu giờ chúng ta bỏ chạy, chúng sẽ lập tức tấn công và lũ Bạch Thiên Đường ngư ông đắc lợi, còn nếu các ngươi không hèn nhát thì hãy chiến đấu, Bạch Thiên Đường cứ để ta lo!”

Uy danh cực cao của Trịnh Thiên Minh khiến cho nhiều người bắt đầu lấy lại lòng can đảm, lại nói, Lương Diệt lẫn Tiêu Hồn cũng đồng ý hợp tác vì bọn hắn biết chỉ có hợp tác mới có khả năng thoát khỏi trận chiến này.

Dương cũng vậy, hắn muốn nịnh bợ kết thân với Trịnh Thiên Minh để xóa đi hiềm khích cũ, nên hắn liền bước đến đứng bên cạnh Trịnh Thiên Minh, gật đầu chào thật thân thiện rồi cất tiếng nói bằng giọng điệu hòa nhã: “Lôn cái lò! Một mình tao chấp hết!”
Trịnh Thiên Minh sốc nặng, hắn còn tưởng mình nghe nhầm bởi vì mặt Dương vẫn đang cười thân thiện.

Thậm chí chính Dương cũng mất vài giây mới nhận ra bản thân vừa nói gì. Mặt hắn trắng bệt vì sợ, trong lòng thầm nghĩ: “Thối mồm rồi mình vừa nói cái gì thế này?”

Thấy Trịnh Thiên Minh vẫn đang sốc nặng nhìn mình, Dương vội vàng giải thích với vẻ mặt thành khẩn: “Nhìn cái giề? Chém chết mịa mày bây giờ!”

“A ĐÙ!!!!!” Những người xung quanh đồng loạt há hốc mồm, dù biết trước đó Dương đã khịa cả Lương Diệt lẫn Tiêu Hồn, nhưng lần này là Nhất Tiếu Thiên Minh, hạng ba Hùng Vương Bảng, một trong sáu người Thế Hệ Hoàng Kim, vậy mà nó còn khịa công khai và bố láo hơn trước gấp nhiều lần.

Lúc không khí đang quái dị, một người béo ú mặt đeo khẩu trang y tế bước ra, vừa đi vừa chắp tay niệm: “Mô phật! Khẩu nghiệp! Khẩu nghiệp!”
Tiến về phía Dương, gã trọc béo chìa ra một gói nhỏ và nói: “Mô phật! Thí chủ có muốn dùng khẩu trang che miệng để bớt khẩu nghiệp không? Mô phật!”

Dương nhìn chiếc khẩu trang được gói kín trong tay gã béo, Dương vừa nhìn đã biết thằng này chính là Nhất Niệm Thích Đông, hắn đề phòng ngửi thử chiếc khẩu trang, quả nhiên, nhờ khướu giác của rồng cộng với kiến thức có được từ Google trước đây, Dương phát hiện chiếc khẩu trang được tẩm một loại thuốc mê khá mạnh.

“Không lẽ nó thấy mình giàu nên bắt cóc tống tiền? Hay nó mê con t*ng trùng mình mới mua được? Âm mưu kiểu gì mà ngu vãi thế này?” Dương nghi ngờ suy nghĩ rồi đưa ra quyết định: “Thôi kệ, thử xem nó tính làm gì, còn hơn bị ba thằng Thiên Minh, Tiêu Hồn và Lương Diệt chém chết.”

Nghĩ vậy, Dương giả bộ e dè nhận lấy chiếc khẩu trang đeo vào mặt, hít một hơi sâu rồi khen: “Hương thơm thật dễ chịu, nghe cứ như mùi nách phụ nữ!”
Gã mập ngạc nhiên: “Thí chủ cũng biết mùi này sao? Mùi hương yêu thích của bần tăng đó!”

Khi hắn dứt câu, Dương giả vờ ngã ra bất tỉnh.

Gã béo như canh sẵn, Dương vừa nghiêng người thì gã liền chụp lấy vác lên vai rồi bỏ chạy trước ánh mắt ngỡ ngàng của bọn Trịnh Thiên Minh.

==================== Chương 297: Đào Thoát ====================

Gã béo thực hiện màn bắt cóc quá nhanh và điêu luyện, hắn ôm Dương lao đi trước bao ánh mắt ngỡ ngàng.

Nhưng mà, chỉ chạy được vài bước, gã béo vác Dương như va phải một bức tường vô hình, hắn bật ngược lại còn Dương thì rơi xuống đất, ngay bên cạnh Trục Nhật đang ngất xỉu.

Đầu Dương va trực tiếp với bức tường vô hình nhưng quái lạ là hắn cảm giác như có thứ gì đó mềm mềm trên đầu đã đỡ cho mình. Dương đưa tay sờ đỉnh đầu và giật mình phát hiện đầu mình có mọc lên một thứ hình trụ vừa tay cầm, mềm mềm dài dài, đỉnh đầu thứ này sờ như đầu buồi.

“Chẳng lẽ mình mọc trym trên đầu?” Dương kinh hoảng thầm nghĩ.

“Khoan đã! Là nấm đầu buồi!” Lúc này Dương đã hiểu nguyên nhân vì sao hắn liên tục lỡ mồm trong buổi đấu giá và lúc nói chuyện với Trịnh Thiên Minh.

Nấm đầu buồi, một loại nấm có hình dạng giống như dương v*t người, nó mọc kí sinh trên đầu sinh vật và điều khiển sinh vật làm những điều ngu ngốc mà kẻ bị điều khiển không hề hay biết mình bị điều khiển.

Dương di chuyển nhiều nơi trong Địa Tâm Cảnh nên vô tình dính một hạt giống của nấm đầu buồi mà không hề hay biết.

“Phải gỡ nó xuống mới được, giờ nó còn ngắn bị tóc che đi, lúc nó mọc dài thì mặt mũi đâu mà nhìn đời nữa?” Dương thầm nghĩ trong lúc đang tiện tay thó hòn đá trong tay Trục Nhật cất vào nhẫn không gian.

Trong khi đó, mọi người đang chú ý đến người đã tạo ra kết giới vô hình ngăn cản gã béo, chính là Âm Hậu Thục Trinh.

Lúc này nàng tiến đến đứng chắn trước người Dương, nàng không mở miệng lên tiếng nhưng ai cũng đều hiểu rằng muốn động đến Lý Hữu Thực thì phải bước qua xác của nàng.

Trước phong thái tuyệt sắc của Thục Trinh, có người tấm tắc khen: “Trước mặt là ngàn người quần hùng, sau lưng là ngàn tên Bá Vương Trùng hung hãn, vậy mà nàng dám đứng giữa che chắn cho người mình yêu, ai chẳng mơ ước có được một người tình như vậy?”

Thấy Thục Trinh được tung hô, Đoan Trang sau lưng Tiêu Hồn ghen tức nói: “Có gì ghê gớm, nếu người nằm đó là Tiêu công tử, ta cũng sẵn sàng làm như vậy!”

Tiêu Hồn mỉm cười vuốt tóc Đoan Trang và nói: “Nàng không cần làm vậy, vì ta sẽ không bao giờ thảm như Lý Hữu Thực, làm đàn ông mà cần người phụ nữ của mình bảo vệ!”

Đoan Trang phụ họa: “Đúng vậy! Thập Tiễn Tiêu Hồn phải đạp lên trên quần hùng!”

Lũ bá vương trùng dường như đã quyết định khai chiến…

Dương nằm đó, trong lòng cảm động trước sự che chở của Thục Trinh, Dương là kẻ hèn nhát khi cần lo cho riêng bản thân mình, nhưng khi cần lo cho người hắn yêu thương thì hắn lại can đảm hơn bất cứ ai.

Dương đứng dậy, nắm tay kéo Thục Trinh để ôm nàng vào lòng, nhìn sâu vào đôi mắt bối rối của Thục Trinh, Dương thì thầm: “Ai cho phép nàng liều lĩnh như vậy?”

Khi Dương dứt câu, Đạo Tử Quan đang nằm yên đột nhiên bật đứng dậy, nắp quan tài mở ra, Đạo Tử Quan lúc này trông như một cánh cửa địa ngục âm u ma mị. Từ cánh cửa này, hàng trăm sinh vật đủ mọi hình dạng cùng lao ra và quỳ phục sau lưng Dương.

Một trăm sinh tử binh cấp Vương, đây mới là quân đoàn bất diệt của Dương.

Đặt Thục Trinh, Trục Nhật và Thu Cúc trong vòng vây bảo vệ của năm âm binh cấp Đại Vương, Dương nhìn qua nghìn người sau lưng Trịnh Thiên Minh và lạnh lùng nói: “Muốn sống thì đừng động đến ta!”

Không ai dám phản bác, với đội quân một trăm Linh Vương, Dương hiện tại đủ sức thay đổi cục diện trận chiến, có thể nói, hắn đứng về phe nào thì phe đó gần như chắc thắng.
Lúc này, Dương đưa mắt hắn hướng về cơn mưa bá vương trùng đang ầm ầm đổ xuống.

“LÊN!” Dương ra hiệu cho quân đoàn bất diệt xông lên tấn công bá vương trùng.

Hai cơn bão va vào nhau, có bá vương trùng ngã xuống, có sinh tử binh bị phanh thây.

Nhưng những kẻ khác chỉ đứng nhìn, bọn hắn có chung một ý nghĩ, chờ Dương và bá vương trùng đánh nhau, còn mình ngư ông đắc lợi.

Dương thừa biết điều này, nên quân đoàn bất diệt mà hắn gọi ra đều là những âm binh được gọi dậy từ trước bằng sinh tử nguyền ấn, những âm binh này không cần Dương phân tâm điều khiển, cũng không gây hao tốn nhiều linh lực lẫn Tử Vong Khí và Sinh Mệnh Lực của hắn. Dương chừa lượng linh lực dồi dào gấp nhiều lần người khác của mình để làm chuyện khác.

Hắn đứng bên rìa chiến trường, khi số lượng bá vương trùng ngã xuống đã đủ nhiều, Dương bộc phát tử khí khắp người rồi giậm chân xuống đất.
Sát Thần – Ngự Tử Thuật!

Tử khí theo cái giậm chân của Dương len lõi vào thi thể lũ bá vương trùng đã chết và gọi chúng dậy.

Quân đoàn bất diệt của Dương tăng lên, còn quân bá vương trùng tiếp tục giảm xuống. Còn Dương lấy một viên bảo đan nuốt vào, đó là Tử Khí Thánh Đan, bảo đan giúp hồi phục một lượng lớn tử vong khí, là đan dược Dương lấy trong Lục Diện.

Nhiều người đứng xem bắt đầu run sợ, nếu tình hình này tiếp diễn thì quân đoàn cả ngàn bá vương trùng cuối cùng sẽ thực sự trở thành quân đoàn bất diệt của Dương.

Lúc này nhiều người bắt đầu nghĩ đến chuyện đứng về phe của bá vương trùng để diệt trừ Dương.

Dương cũng đoán ra điều này, hắn hường mắt về phía đám người, hất cằm lạnh lùng nói: “Tao thách tất cả chúng mày!”

Cực kỳ lạnh lùng, cực kỳ tự tin, lời Dương nói khiến quần hùng chùn bước, nhưng không ai biết rằng, câu nói ngạo mạn này là vì ảnh hưởng của nấm đầu buồi Dương chưa kịp tháo ra khỏi đầu mình.
Tất nhiên không phải ai cũng sợ Dương, như Tiêu Hồn, Trịnh Thiên Minh, Thích Đông, nhưng bọn hắn còn đang xem xét tình hình.

Còn năm người Bạch Thiên Đường, đứng đầu là Bạch Tạng thì nheo ánh mắt nguy hiểm nhìn Dương, Dương đang phá nát âm mưu mượn máu quần hùng vỗ béo bá vương trùng của bọn hắn.

Bạch Tạng muốn tự ra tay tàn sát nhưng có bọn Trịnh Thiên Minh, Thích Đông ở đây, lại thêm hàng ngàn người đều có thực lực không thấp, bọn hắn khó có thể thành công.

Vấn đề vẫn là phải giải quyết từ Dương, Bạch Tạng nheo mắt nhìn Dương, ngón giữa và ngón trỏ của hắn cong đầu vào nhau rồi búng một cây kim cực nhỏ về phía Dương với tốc độ như chớp mắt.

Kim cắm vào lưng Dương, hắn tỏ ra giật mình quay lại nhìn vào đám đông rồi giận dữ quát: “Các ngươi dám!”

Dương dần quỵ xuống…
“Giết hết bọn chúng!” Dương ra lệnh trước khi ngã gục xuống trong khi Thục Trinh lo lắng chạy đến.

Theo lệnh Dương, quân đoàn bất diệt liền quay đầu lao vào đám đông, đồng thời lũ bá vương trùng cũng lao vào theo.

Nhưng kì quái là, quân đoàn bất diệt của Dương chỉ nhè đầu năm người Bạch Thiên Đường cùng bọn Tiêu Hồn, Lương Diệt, Trịnh Thiên Minh mà đánh, để mặc những người khác chiến đấu với bá vương trùng.

Thích Đông cũng bị vạ lây, cả chục âm binh bá vương trùng liều mạng dí theo làm hắn vừa ôm đầu chạy vừa la oai oái: “Mô phật! Bần tăng có làm gì đâu?”

“Ai biểu mày âm mưu bắt cóc tao!” Dương đang gục ngã đột nhiên lên tiếng rồi đứng dậy như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

“Công tử không sao?” Thục Trinh vui mừng hỏi.

Dương gật đầu: “Ta không sao!” Rồi hắn mỉm cười âu yếm nhìn Thục Trinh và hỏi: “Nàng lo cho ta sao?”
Thục Trinh đỏ mặt không đáp, thời gian gặp nhau không lâu, nhưng không hiểu sao Lý Hữu Thực này tạo cho nàng những cảm giác rất đặc biệt.

Dương ngắm nhìn vẻ ngại ngùng xinh đẹp của Thục Trinh, rồi lại quay sang nhìn đám đông đang hỗn loạn. Âm mưu của hắn đã thành công.

Từ sau lần đụng độ trước với Bạch Thiên Đường, Dương cải trang thành Lý Hữu Thực, hắn tách Phù Đổng Thiên Vương Giáp ra khỏi Hắc Phù Đổng để mặc vào người, vừa tăng cường phòng ngự vừa đề phòng ám khí.

Biết sau khi trốn theo Thích Đông không thành, không thể tránh khỏi cuộc chiến, cũng biết có thể mình là kẻ bị diệt trừ đầu tiên, Dương chọn cách chủ động ra tay.

Biết hành động của mình sẽ phá âm mưu của Bạch Thiên Đường, Dương cũng biết Bạch Tạng sẽ quen thói ra tay ám toáng mình nên hắn thuận nước đẩy thuyền, khiến cho đám người phải vừa chiến đấu với âm binh và bá vương trùng vừa phải đề phòng lẫn nhau.
Lúc này Dương thu một xác bá vương trùng nguyên vẹn vào Đạo Tử Quang, gọi trong quan tài ra một con bọ rầy to tướng rồi sai nó đào đất dẫn bọn Thục Trinh rời đi.

Lúc này có nhiều người phát hiện ra, nhưng vì bận chiến đấu với bá vương trùng, lại bị lũ âm binh liều chết ngăn cản nên không ai kịp đuổi theo, Dương xóa dấu vết rời đi mất dạng.

Thật ra có một người đuổi theo mà Dương không hề hay biết, một cô gái có ngoại hình hết sức bình thường…

Bọn Dương dừng chân tại một hang động nhỏ hoang vu, Dương tranh thủ lúc nghỉ ngơi tiến ra chỗ vắng ngồi tìm cách tháo cây nấm đầu buồi ra khỏi đầu mình.

Nhưng vấn đề là cây nấm kí sinh vào não và điều khiển não bộ Dương nên hắn không cách nào tự gỡ được, cứ loay hoay mãi không thành.

Lúc này, giọng trong trẻo pha chút hờn dỗi của Thục Trinh chợt vang lên: “Công tử lại ép Bỉ Ổi ăn tinh dịch phải không!”
“A! Đâu có!” Dương vội vàng rụt tay khỏi đầu nhưng Thục Trinh đã phát hiện.

“A! Đầu công tử bị sao vậy? Có phải do bị thương lúc va vào kết giới của ta không?”

“Không, ta không sao mà!”

“Sưng một cục nè! Để ta xem…” Thục Trinh cúi người đưa tay vạch mái tóc Dương để xem chỗ u.

Hôm nay Thục Trinh mặc áo cổ hơi rộng, lúc nàng cúi người, cổ áo trễ xuống làm Dương đang ngồi nhìn thấy rõ hai quả đào trắng muốt tròn xinh đang khe khẽ đong đưa.

“A! Đây là cái gì?” Thục Trinh kì quái hỏi.

Dương cười khổ đáp: “Là nấm đầu buồi, nó kí sinh trên đầu ta, điều khiển não bộ ta, khiền cho ta có những lời nói và hành động bất thường.”

“Nó khống chế ta nên ta không thể nào tự gỡ ra được…”

Nghe thế, Thục Trinh nói: “Vậy ta có thể giúp công tử không?”

Dương gật đầu đáp: “Được! Để ta hướng dẫn nàng. Đầu tiên, vừa gặp là ta đã yêu nàng.”
Nghe Dương nói, Thục Trinh tròn mắt nhìn hắn khó hiểu.

Dương xua tay giải thích: “Là do cây nấm, nang đừng bận tâm. Nàng chạm vào cây nấm, dùng linh lực cảm nhận tình cảm sâu thẳm trong tim ta…”

“Xin lỗi, là dùng linh lực cảm nhận từng sợi rễ của cây nấm len lõi trong não ta.”

“Tiếp theo, nàng thật xinh đẹp, thật đáng yêu, bên cạnh nàng khiến trái tim khô khan của ta xao động mãnh liệt, ta biết, đời này ta không thể sống thiếu nàng…”

Dương tuông ra một tràng dài rồi im bặt khi Thục Trinh giơ cây nấm ra cho hắn xem, hóa ra nàng đã hái được cây nấm ra từ sớm mà Dương vẫn còn nói.

“Đừng đùa giỡn như vậy nữa!” Thục Trinh tỏ vẻ giận dỗi nói rồi quay lưng đi.

Nhưng Dương nắm tay kéo nàng xoay người ngã vào lòng hắn.

Ôm lấy thân thể mềm mại, ngửi lấy hương da thơm ngát.

Dương nhìn sâu vào đôi mắt đẹp long lanh.
“Xin lỗi… Ta chỉ mượn cơ hội này để nói lên nỗi lòng mình…”

Thục Trinh đấm nhẹ lên ngực Dương và khẽ nói: “Có điên mới tin công tử.”

Dương trợn mắt ngạc nhiên: “Ta không ngờ nàng xinh đẹp đến thế mà bị điên!”

“Công tử mới điên!”

Thục Trinh đẩy Dương, muốn thoát khỏi vòng tay của hắn, nhưng Dương xoay người đè nàng nằm xuống, hắn giữ chặt tay Thục Trinh và thì thầm vào tai nàng: “Ừ ta điên… Vậy ta sẽ cho nàng thấy ta điên đến mức nào!”

Nói xong, môi Dương bắt lấy môi Thục Trinh mặc cho nàng ra sức chống cự.

Thục Trinh không hiểu tại sao cơ thể không nghe lời nàng nữa, dù vẫn kháng cự nhưng cực kỳ yếu ớt, thậm chí cơ thể nàng còn muốn nép sát vào cơ thể hắn hơn, tay nàng còn muốn ôm chặt lầy hắn hơn, môi nàng còn muốn hòa tan vào môi hắn hơn.

Nàng chịu thua, nụ hôn đầu đời, thơm thơm ngọt ngọt, dâng trọn vào môi Dương.
Nhưng rồi, nàng sực tỉnh, lấy lại quyền khống chế cơ thể và đẩy Dương ra.

Nàng đứng dậy, quay lưng, trong lòng dâng lên cảm xúc vừa thương vừa tiếc.

Rồi nàng cất lời: “Xin lỗi công tử, ta đã có hôn ước…”

“Hôn ước?” Nhìn Thục Trinh run run bờ vai vì phải che giấu nỗi khổ tâm, trong lòng Dương dâng lên thương cảm.

“Một hôn ước được định ra từ trước khi ta được sinh ra, và ta không thể tự ý hủy bỏ, cho nên ta định sẽ tìm gặp người kia để hỏi ý hắn, nếu hắn đồng ý, ta theo hắn cả đời, nếu hắn chết, ta ở góa cả đời…”

“Vậy chỉ cần hắn không đồng ý…” Dương nói.

“Ta sợ không có chuyện hắn không đồng ý, vì theo những gì ta nghe ngóng được, kẻ này là một kẻ dâm dê, đê tiện, tham lam, bỉ ổi, hèn hạ…”

“Ắt xì!” Dương ắt xì một cái như trời đánh, trong lòng lầm bầm chửi: “Mẹ kiếp đứa nào nhắc tao vậy?”
Rồi Dương giận dữ nói: “Trên đời có thằng khốn nào như vậy sao? Nó không xứng với nàng, để ta đi giết hắn!”

Thục Trinh can ngăn: “Nếu chàng muốn giết hắn, hãy giết luôn cả ta, vì ta không thể phản bội hôn ước này.”

“Nàng quên ta là ai sao? Âm Vương Hữu Thực, không chuyện ác nào ta… dám làm. Ta sẽ giết hắn và bắt cóc nàng về làm vợ để cưng chiều nàng tới già!”

“Mà khoan!” Dương sực nghĩ đến một chuyện, trong đầu hắn thầm nghĩ: “Một kẻ dâm dê, đê tiện, tham lam, bỉ ổi, hèn hạ…” Chẳng hiểu sao nghĩ đến những mô tả này, trong đầu Dương lại hiện ra gương mặt của chính hắn.

Rồi Dương nhớ lại trước đó Thục Trinh từng tò mò về Võ Phi Dương.

Dương khẽ mỉm cười…

==================== Chương 298: Rễ Địa Tâm ====================

“Người có hôn ước mà nàng nói có phải là Võ Phi Dương không?” Dương khẽ hỏi Thục Trinh.

“Sao công tử biết?”

Dương đáp: “Vì trước đó ta nghe nàng nói muốn tìm Võ Phi Dương nên đoán vậy.”

Thục Trinh gật đầu: “Phải, ta muốn tìm hắn, nếu hắn không muốn hủy hôn ước này thì ta sẽ theo hắn.”

Dương hỏi: “Nàng theo hắn dù người ta đồn hắn là kẻ dâm dê đê tiện gì đó ư?”

Thục Trinh buồn bã nhưng kiên quyết đáp: “Lấy gà theo gà lấy chó theo chó. Nếu đó chỉ là lời đồn, ta sẽ cùng hắn đòi lại danh dự, còn nếu hắn là người như vậy, ta sẽ thay đổi hắn, khiến hắn trở thành người đàn ông mà ta mơ ước.”

Dương thầm mỉm cười, trong lòng cảm động muốn ôm Thục Trinh vào lòng và nói cho nàng biết sự thật…

Nhưng khi Dương chuẩn bị cử động, đột nhiên…

Thình thịch!

Một tiếng tim đập vang vọng len lõi khắp mọi ngõ ngách trong Địa Tâm Cảnh, Dương cũng nghe được tiếng tim đập này, sau đó hắn giật bắn mình vội lao đến ôm lấy Thục Trinh rồi nhảy lên cao, vừa kịp tránh khỏi một cú đâm từ dưới lòng đất đâm lên. Thứ gây ra cú đâm là một sợi tơ màu đỏ tía từ dưới đất chui lên.

“Rễ Địa Tâm!” Thục Trinh được Dương bế lên, vừa nhìn đã nhận ra sợi tơ.

“Rễ Địa Tâm là gì?” Dương bế Thục Trinh chạy về phía bọn Thu Cúc và hỏi.

Thục Trinh đáp: “Thứ này rất hiếm xuất hiện, theo ghi chép thì khi có người cố tình chiếm lấy tinh dịch ở gần ống dẫn tinh thì rễ địa tâm sẽ xuất hiện và tấn công kẻ đó. Nhưng theo địa đồ thì khu vực này làm gì có ống dẫn tinh?”

Lúc này Thu Cúc và Vô Tường đang chiến đấu với một sợi rễ địa tâm khác, sợi rễ này dù bị Thu Cúc và Vô Tường ngăn cản và cắt đứt nhiều đoạn nhưng vẫn kiên quyết dí theo Trục Nhật khiến tên này sợ hãi chạy loạn cả lên.

“Mọi người tập trung lại đây!” Thục Trinh thoát xuống khỏi tay Dương và gọi cả nhóm tập trung lại.

“Em định tạo kết giới phòng ngự sao? Vô ích thôi anh thử rồi, bị đâm xuyên ngay lập tức.” Thấy Thục Trinh đưa tay vẽ lên không trung để kết trận, Vô Tường lắc đầu nói.

Nhưng khi kết giới của Thục Trinh hình thành, hai sợi rễ địa tâm đang đâm đến cùng bị bật ngược ra vì va phải một cái lồng trông như bong bóng, ngay cả ánh sáng màu đỏ tía cũng bị ngăn cản, bên trong lồng giờ chỉ còn thứ ánh sáng trắng như ánh đèn.

Thục Trinh thở phào: “May mắn là đoán đúng.”

Dương ngạc nhiên nói: “Đây là kết giới nàng học được từ mặt dây chuyền mà Lương Diệt tranh mua với chúng ta?”

Thục Trinh gật đầu: “Ẩn gia từng có một cao thủ luyện trận tiến vào Địa Tâm Cảnh này, vị cao thủ này từng sáng tạo ra một loại trận có thể ngăn cản rễ địa tâm, nhưng chưa kịp truyền lại thì vị này đã gặp tai nạn rồi biến mất trong Địa Tâm Cảnh. Rất có thể mặt dây chuyền kia chính là vật của vị kia chế tạo ra để có thể khởi động kết giới phòng thân bất cứ lúc nào.”

Dương gật gù, trong lòng thầm cảm thán thiên phú trận pháp của Thục Trinh quả thật kinh người không thua gì nhan sắc của nàng, có thể Dương hơn về khả năng nhận biết và thấu hiểu trận, nhưng biết là một chuyện, tạo ra trận lại là chuyện khác, tương tự như vẽ một bức họa, tưởng tượng ra hình vẽ là một chuyện, vẽ ra giống hay không lại là chuyện khác, vậy mà Thục Trinh chỉ tuổi mười tám lại vừa thông hiểu trận vừa kết trận nhanh và thành thạo như trở bàn tay, điều mà nhiều cao thủ trận pháp chưa chắc làm được.

Tạm thời an toàn, Dương nhìn những sợi rễ đang lăm le xung quang và nói: “Xem ra chúng ta cần tạo ra một thứ tương tự mặt dây chuyền kia để di chuyển an toàn.”

“Để xem… Cần quang thú hồn tâm làm tâm trận, một ít kim loại làm vật dẫn…” Dương thầm nhớ lại cấu tạo của mặt dây chuyền, mặt dây chuyền được chế tạo theo cách luyện kim nên Dương vừa nhìn đã nắm được cấu tạo cơ bản, hắn lấy từ trong nhẫn ra những nguyên liệu cần thiết và bắt đầu dùng dao điêu khắc gọt đẽo một lúc đã tạo ra một sợi dây chuyền tuy khá thô sơ nhưng cũng rất độc đáo.
“Rồi, nàng thử yểm trận lên dây chuyền này xem.” Dương đưa sợi dây chuyền cho Thục Trinh.

Thục Trinh gật đầu, hai bàn tay trắng xinh bắt đầu vẽ quanh mặt dây chuyền những đường nét kì ảo.

Thay vì kết trận trực tiếp, việc yểm trận lên một vật sẽ giúp sử dụng trận nhanh và dễ dàng hơn, tuy có một số nhược điểm như khó yểm hơn, tiêu hao linh lực hơn, hiệu quả kém hơn và trận sẽ suy yếu dần trong thời gian lưu giữ. Điều này cũng đúng trong trường hợp Dương đặt Sinh Tử Ấn để triệu hồi âm binh thay vì triệu hồi trực tiếp, vì nguyền ấn và phong ấn cũng được xem là một loại linh trận.

Khi Dương và Thục Trinh phát hiện ra mặt dây chuyền ngoài khu đấu giá thì trận trong mặt dây chuyền đã suy yếu đến gần như vô dụng rất khó phát hiện ra.

Thục Trinh yểm trận xong, Dương liền thử kích hoạt, mặt dây chuyền tỏa sáng tạo thành một bong bóng đủ bao bọc một người.
Thử nghiệm và thành công, Dương nhanh tay tạo thêm cho mỗi người một chiếc, của Thục Trinh tinh xảo tỉ mỉ như một món trang sức đắt tiền, của Ẩn Vô Tường không hiểu sao lại xấu hoắc, hơn nữa, khi bong bóng hiện ra không bao bọc hết chiều cao cơ thể gã, làm lộ ra một chỏm tóc, buộc gã phải vừa đi vừa hơi khom xuống nếu không muốn bị rễ địa tâm quất cho bờm đầu.

“Xin lỗi, hết nguyên liệu rồi.” Dương nhún vai nói khi thấy cái trừng mắt cay cú của Vô Tường.

Thục Trinh và Dương lại lần theo dấu vết hình vẽ kì lạ, năm người tiếp tục vừa đi vừa bàn luận về tiềng tim đập kì lạ và sự xuất hiện của những chiếc rễ. Trục Nhật cũng đi theo Dương, gã không hiểu tại sao khi đi theo Dương lại cảm thấy rất an tâm, còn Dương khi dắt Trục Nhật theo cũng không hề có cảm giác đề phòng…Không chỉ có bọn Dương, ở khắp Địa Tâm Cảnh ai cũng nghe tiếng tim đập và bị lũ rễ địa tâm tấn công.
Hoài Bão đang thu lấy tinh dịch một cách hờ hững sau khi dọn dẹp một tổ côn trùng, linh hồn vô sắc của hắn hấp thu tinh dịch rất chậm và hiệu quả cũng kém nên thứ này đối với hắn gần như vô dụng, hắn giữ những tinh dịch này lại chỉ với mục đích đem bán kiếm lời.

Đột nhiên thình thịch một tiếng, Hoài Bão giật mình khựng lại trong một khoảnh khắc rồi vung Truy Phong kiếm chém đứt một đoạn rễ địa tâm mọc lên sau lưng hắn.

“Rễ địa tâm?” Hoài Bão nghi ngờ tự hỏi, theo ghi chép của Hoàng Thành, rễ địa tâm chỉ xuất hiện khi có kẻ cố tình chiếm lấy tinh dịch trong ống dẫn tinh, và không có ghi chép nào về tiếng tim đập vang dội như vừa rồi.

Hai sợi rễ khác lại mọc lên, biết không ổn, Hoài Bão vội chạy đi như lướt gió, vượt qua các hang động nhỏ và tiến lên mặt đất.
Khi vừa lao lên một hang động nhỏ, Hoài Bão giật mình phát hiện phía đối diện cũng có một kẻ tay cầm kiếm đang lao về phía mình.

Theo phản xạ, Hoài Bão liền vung kiếm chém về phía kẻ kia.

Kẻ kia cũng như Hoài Bão, vung kiếm chém lại.

Âm thanh chói tai cùng một vệt tia lửa bắn ra khi hai lưỡi kiếm chém vào nhau, Hoài Bão và kẻ kia cùng lướt qua nhau rồi cùng đáp xuống đất, vừa cùng lướt trên mặt đất một đoạn ngắn vừa quay lại nhìn nhau.

“Vô Sắc Tiên Vũ Nguyễn Hoài Bão.” Kẻ kia nhận ra Hoài Bão liền nói.

Hoài Bão cũng nhận ra kẻ kia, một người cực kỳ tuấn tú và kiệt xuất, cũng dùng trường kiếm và cũng luyện phong hệ như Hoài Bão: “Nhất Kiếm Vân Phi!”

Chính là Vân Phi, với một thiên tài thuộc Thế Hệ Hoàng Kim như hắn thì kẻ thuộc Thế Hệ Phi Thường như Hoài Bão chỉ được xem là hạng thấp kém, nhưng lúc này, Vân Phi nhìn Hoài Bão bằng ánh mắt tựa như kinh sợ, bởi vì sau khi đối kiếm với Hoài Bão, thanh kiếm trên tay Vân Phi, thanh thần kiếm Phong Vân dường như không còn thuộc tầm kiểm soát của hắn…
Nhìn thanh kiếm tựa như đang rung nhẹ trên tay mình, lại nhìn kĩ gương mặt của Hoài Bão, trong lòng Vân Phi tựa như có sóng gió ngập trời, hắn nghi ngờ tự nói: “Kẻ có gương mặt tương tự gương mặt người ấy, kẻ có màu cánh trong suốt giống như đôi cánh của người ấy, kẻ có thể khiến Phong Vân kiếm của người ấy phản ứng…”

“Ngươi thật sự là… Không! Vân Lam Diễm đã chết từ lâu rồi! Ta mới là người thừa kế chính thức của Phiêu Vân Đảo, là đại diện duy nhất của Phong Thần!”

Vân Phi tự nói thầm một mình nên Hoài Bão không hiểu chuyện gì, nhưng lúc này hắn phát hiện một người thứ ba, một người bị quấn trong sợi tơ lụa màu thiên thanh với gương mặt quen thuộc…

“Kiều Vô Song!” Hoài Bão kinh ngạc nhận ra cô gái, đương nhiên hắn không biết Kiều Vô Song chỉ là tên giả của nàng, Nữ Thần Gió Thiên Hương, Phong Thần bảo hộ Phiêu Vân Đảo.
Hoài Bão chẳng hiểu sao luôn có thiện cảm với nàng, và hắn cũng cảm thấy nàng đối tốt với mình. Từ lần đối đầu ở Thanh niên anh hùng chiến, ai cũng nghĩ nàng dùng khởi phong trận rất mạnh mẽ nhưng Hoài Bão lại cảm giác thấy nàng nương tay với hắn rất nhiều. Khi cùng săn dị phong trên một hòn đảo nhỏ trước khi tiến vào chiến trường Lê – Mạc, Kiều Vô Song đoạt được dị phong nhưng cuối cùng lại rất sẵn lòng nhường dị phong cho Hoài Bão dù cả hai cũng chẳng tính là quen biết. Khi Hoàng Thành bị Dạ Vũ chiếm đóng, Thiên Ý Lâu của Kiều Vô Song rất sẵn lòng giúp đỡ cha hắn Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên dù trước đó quan hệ của Hoàng thành và Thiên Ý lâu như người lạ qua đường.

Lúc này, người mà Hoài Bão nghĩ là Kiều Vô song đột nhiên mở mắt…Dãy núi Ba Vì, đỉnh Tản Viên, nơi một trong những vị thần hùng mạnh nhất Việt Nam đang cư ngụ.
Một người đàn ông mình trần với thân hình lực lưỡng nhưng cụt mất một tay một chân đang đứng trên đỉnh núi, mắt ngài nhắm lại như đang chờ đợi hay nghe ngóng điều gì.

Sau lưng ngài là ba sinh vật vĩ đại, một con voi có chín ngà, một con gà có chín cựa và một con ngựa có chín hồng mao.

Ngài đứng im như vậy suốt một tuần nay…

Đột nhiên…

Thình thịch!

Ngài nghe một tiếng tim đập như vang vọng từ sâu thẫm trong tận cùng Trái Đất.

Ngài mở mắt, lông mày nhíu lại, nhìn lên trời xanh, rồi ngài lên tiếng: “Tập hợp chúng thần!”

==================== Chương 299: Tin Tức ====================

Sau khi bọn Dương đi khỏi, khu đấu giá trở thành một chiến trường hỗn loạn.

Những âm binh Dương để lại không có người dẫn dắt nên chiến đấu rời rạc và bị tiêu diệt dần.

Tiêu Hồn với sự hỗ trợ phòng thủ bằng linh trận của Đoan Trang dễ dàng phá giải vòng vây, cả hai dẫn theo Đông Phấn rút lui an toàn.

Lương Diệt với bảo vật phòng ngự màu vàng kim che kín người, gã dùng một bảo vật hình mũi khoan đào hầm cực nhanh nên dẫn theo Tích Xuân chạy thoát, Thích Đông ăn ké chạy theo trước khi lũ bá vương trùng chặn kín đường hầm.

Một vài kẻ khác có thủ đoạn cao minh cũng đào thoát được, còn lại đa số người vẫn còn bận rộn chiến đấu, dù vậy cũng không quá nguy hiểm đến tính mạng, chỉ có vài người ngã xuống.

Trịnh Thiên Minh vẫn đứng giữa vòng bảo vệ của lũ cương thi, thấy người xung quanh vừa chiến đấu vừa đề phòng nhóm người Bạch Thiên Đường, Thiên Mim mỉm cười nói: “Các vị cứ yên tâm chiến đấu, đám người Bạch Thiên Đường cứ để ta lo.”

Có Nhất Tiếu Thiên Minh bảo đảm, lại thấy lực lượng cương thi tiến đến bao vây nhóm Bạch Thiên Đường, nhiều người bắt đầu thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu tập trung tấn công lũ bá vương trùng để tìm đường lui.

Nhưng lúc này, hàng loạt kim độc phóng ra đâm vào nơi sơ hở của những người tin lời Trinh Thiên Minh, nhiều người lần lượt gục xuống rồi bị bá vương trùng áp sát, chúng cắm cái đuôi bọ cạp nhọn hoắc sau mông mình vào tim nạn nhân khiến nạn nhân gục xuống hấp hối trong đau đớn.

Lực lượng phe con người nhanh chóng giảm còn hai phần ba và lâm vào thế yếu.

Lúc này, có người hiểu ra, liền nhìn sang Trịnh Thiên Minh và nói: “Trịnh Thiên Minh, mày…”

Chưa kịp hết câu thì một cái đuôi nhọn hoắc đã cắm vào tim gã…

Trịnh Thiên Minh vẫn đứng yên như bất khả xâm phạm, miệng hắn vẫn cười một nụ cười tươi sáng.

Từng người một ngã xuống…

Chợt một tiếng tim đập thình thịch vang lên, từng sợi rễ địa tâm mọc lên cắm sâu vào những cơ thể đang đau đớn quằn quại, những sợi rễ này cũng hút, nhưng là hút linh lực còn sót lại trên những linh hồn đang hấp hối…

Năm người Bạch Thiên Đường lúc này, mỗi người tay cầm một thứ giống như ấm trà, chúng lần lượt tiến đến từng thi thể cắm miệng ấm vào tim nạn nhân và hút sạch máu của nạn nhân vào ấm.”Khụ khụ!” Hoài Bão ho sặc sụa chui ra từ một đống đất đá, trong lòng vẫn còn kinh hoàng trước cảnh tượng vừa diễn ra trước đó.

Đó là lúc cô gái mà hắn cho là Kiều Vô Song tỉnh giấc, không để Hoài Bão và Vân Phi vào mắt, miệng nàng như mắng chửi ai đó nhưng không thành tiếng, rồi cơ thể nàng phát ra một trận cuồng phong kết hợp với lôi đình chớp lóe khiến hang động sụp đổ. Khi Hoài Bão chui ra được thì nàng đã đi mất.

Hoài Bão nhìn sang bên, nơi Vân Phi cũng vừa chật vật chui ra, trong mắt nhau, cả hai như giúp nhau xác nhận cảnh tượng khó tin vừa rồi, một người vừa mang phong hệ vừa mang lôi hệ.

Sự tò mò về cô gái khiến Hoài Bão và Vân Phi tạm thời không còn hứng thú gì với nhau, cả hai tự đi về hai hướng với hi vọng tìm thấy cô gái kia.Dương và Thục Trinh vẫn theo dấu tìm hiểu hình vẽ bí ẩn, cả hai tiếp tục tìm được một hang động có ẩn giấu hình vẽ và cùng nhau cảm nhận.

Lần này là những đường nét ngoằng ngoèo rời rạc.

Tranh thủ lúc nghỉ ngơi, Dương thăm dò nhẫn không gian nơi hắn đang nuôi t*ng trùng cùng một lượng lớn tinh dịch. Dương thầm tính toán số lượng tinh hoàn thu hoạch được và thầm cười khoái trá.

Nhưng lúc này, lượng tinh dịch Duong7 giao cho t*ng trùng đã hết sạch, t*ng trùng đang phè phỡn nằm cong người thở phì phò nhưng không có một viên tinh hoàn nào.
“Đâu hết rồi?” Dương nghi ngờ tự hỏi, chợt hắn thấy nằm gần t*ng trùng có một khối cầu màu đen to bằng quả bóng, hắn nhìn kĩ mới giật mình nhận ra khối đen này chính là Thâu Thiên.

Giờ thì Dương đã rõ, trong lúc hắn lơ là, Thâu Thiên hẳn là được Bỉ Ổi hoặc t*ng trùng giải thoát, sau đó nó ăn sạch tinh hoàn do t*ng trùng sản xuất ra nên mới béo tròn như vậy.

“Mẹ kiếp con chó sâu này!” Dương tức giận mắng.

Đang nằm ngửa bụng phè phởn, nghe Dương chửi mình, Thâu Thiên liền mở mắt nhe răng gầm gừ, nhưng ngoài gầm gừ với nằm một chỗ lắc lư như lật đậc ra thì nó chẳng làm được gì, bởi sau khi được Dạ Vũ dạy sơ về linh trận, Dương đã dùng Google tìm ra một linh trận phù hợp để phong ấn linh lực của Thâu Thiên và biến nó thành con sâu vô dụng.

Tiếc một lượng tinh dịch lớn kết thành tinh hoàn bị Thâu Thiên xơi mất, Dương đành nhốt t*ng trùng sang một nhẫn không gian khác để tiếp tục sản xuất tinh hoàn.
Không được ăn tinh hoàn, Dương đành lấy thi thể bá vương trùng hắn nhặt được ra từ Đạo Tử Quan và ểm cho nó một sinh mệnh nguyền ấn.

“Thưa sếp.” Được Dương gọi dậy, bá vương trùng quỳ gối lễ phép chào Dương. Vì được Dương gọi dậy nên bá vương trùng có một mối liên kết với linh hồn Dương, giúp nó có thể dùng được ngôn ngữ của Dương.

Dương bắt đầu hỏi bá vương trùng về những nghi vấn trong đầu: “Hòn đá là gì, tại sao các ngươi lại có và cảm nhận được nó?”

Bá vương trùng thành thật đáp: “Thưa sếp, từ xa xưa, tổ tiên chúng em đã dựng tổ ổ nơi có ba hòn đá và phát triển vững bền cho đến tận khi loài người xâm lăng và cướp đi ba hòn đá này.”

Bá vương trùng chỉ vào hai sợi râu trên đầu mình và nói tiếp: “Hai sợi râu trên đầu chúng em cảm nhận được sự kêu gọi của hòn đá.”
Dương nhìn hai sợi râu trên đầu bá vương trùng, trong đầu không khỏi liên tưởng đến hai sợi ăng ten, còn hòn đá là nguồn phát ra một dạng sóng như sóng điện từ, Dương đoán nhờ vào điều này cộng với quá trình tiến hóa gắn liền với ba hòn đá nên lũ bá vương trùng đều có khả năng cảm nhận được hòn đá.

Dương tiếp tục hỏi: “Các ngươi có biết gì về Địa Tâm Đồ không?”

Bá vương trùng lắc đầu.

“Còn chiếc kén khổng lồ kia?” Dương lại hỏi.

“Dạ em không biết.” Bá vương trùng lại lắc đầu.

Những gì bá vương trùng biết cũng chỉ đến vậy, Dương suy nghĩ về ba hòn đá, có lẽ không phải ngẫu nhiên mà bá vương trùng khi xây tổ nơi đặt ba hòn đá lại trở thành loài hùng mạnh và thông minh nhất Địa Tâm Cảnh.

“Ngươi có biết hòn đá còn lại ở đâu không?” Dương hỏi.

Bá vương trùng đáp: “Dạ biết, đang nằm trong tổ của chúng em, chúng em đã thu hồi lại từ lần mở cổng trước.”
Lần Địa Tâm Cảnh mở ra trước đây, một kẻ may mắn có được hòn đá đã mang hòn đá vào và để lộ ra ngoài, khiến bá vương trùng phát hiện ra nên đã truy sát hắn và thu hồi hòn đá về tổ.

“Tổ các ngươi ở đâu?”

Bá vương trùng không đáp mà truyền ý nghĩ qua liên kết linh hồn với Dương.

Khi biết địa điểm tổ bá vương trùng, Dương thầm ngạc nhiên vì địa điểm này rất có thể cũng là địa điểm có hình vẽ tiếp theo dựa vào gợi ý cùng suy đoán của hắn và Thục Trinh.

“Chẳng lẽ phải vào hang ổ bá vương trùng sao?” Dương thầm run sợ khi nghĩ đến cảnh xông vào nơi mà cả một đội quân tinh nhuệ của triều Lý cùng vị tướng huyền thoại Lý Thường Kiệt cũng phải chật vật tử chiến.

“Lực lượng các ngươi thế nào?”

“Dạ, trừ một nghìn trùng tinh nhuệ đi thu hồi hòn đá cùng với em ra thì trong tổ còn khoảng mười nghìn trùng.”
“Mười nghìn con? Má ơi! Sức mạnh thế nào?”

Bá vương trùng thật thà đáp: “Có khoảng một nghìn ấu trùng, sức mạnh không đáng kể.”

Trong đầu Dương tưởng tượng ra hình ảnh hàng nghìn con giòi to bằng con chó bò lúc nhúc kinh tởm.

“Khoảng sáu nghìn trùng lột xác lần thứ nhất, sức mạnh khoảng từ Linh Sĩ đến Linh Tướng của người luyện hồn.”

Dương thầm tượng tượng ra lũ bá vương trùng lứa tuổi trẻ trâu hung hãn và bố láo.

“Hơn ba nghìn trùng lột xác lần thứ hai, sức mạnh tầm Linh Vương.”

Bá vương trùng lột xác lần thứ hai có hình dạng như lũ bá vương trùng tấn công khu đấu giá, cử ra một phần tư lực lượng bá vương trùng lột xác lần thứ hai đi thu hồi hòn đá, đủ thấy tầm quan trọng của hòn đá đối với bá vương trùng.

“Một nghìn cộng sáu nghìn cộng ba nghìn, vậy là đủ mười nghìn, xem ra vẫn có khả năng…”
Dương thầm nghĩ, nhưng chưa nghĩ xong thì bá vương trùng tiếp tục nói: “Khoảng ba mươi bá vương trùng lột xác lần thứ ba cấp bậc Linh Đế, ngoài ra còn có bốn vị Chúa Tể lột xác lần thứ tư và đứng đầu là Nữ Hoàng.”

Nghe đến đây mặt Dương xanh hẳn đi, lột xác lần thứ hai đã quá đáng sợ rồi, vậy mà còn lần thứ ba, lần thứ tư và Nữ Hoàng, khiến Dương không khỏi cân nhắc việc an phận ở yên một chỗ cắn tinh hoàn lên cấp rồi ra về.

“Mà khoan, các ngươi cũng bị áp chế sức mạnh mà đúng không? Kể cả lũ Chúa Tể và Nữ Hoàng?”

“Vâng đúng ạ!”

“Vậy thì vẫn có cơ hội… Mà khoan!” Dương sực nhớ ra một vấn đề, liền hỏi: “Các ngươi nhạy cảm với mùi máu phải không?”

Bá vương trùng lắc đầu: “Không hề!”

Dương nhíu mày, hắn nghe đồn bá vương trùng nhạy cảm với máu nên đang định nghĩ cách dùng máu làm mồi nhử giống như khi dụ lũ ong mật ra khỏi tổ.
“Vậy tại sao lúc đầu các ngươi… Là do Bạch Thiên Đường!” Giờ thì Dương đã hiểu, lúc Địa Tâm Cảnh khai mở, có tin đồn Bạch Thiên Đường ra tay tàn sát lấy máu làm mồi nhử bá vương trùng xuất hiện, xem ra thứ làm mồi nhử thật sự chính là hòn đá mà sau này chúng đem đi đấu giá, còn chuyện bá vương trùng hút máu là lời đồn chúng tung ra để che giấu một mục đích khác.

Sau cuộc nói chuyện với bá vương trùng, Dương suy nghĩ rất nhiều. Cả hòn đá cuối cùng lẫn manh mối Địa Tâm Đồ đều nằm trong tổ bá vương trùng, nếu hắn muốn có Địa Tâm Đồ thì buộc phải dấn thân, nhưng thật sự quá nguy hiểm, hắn đi một mình thì không xong, mà cũng không muốn dẫn nàng đi tìm chết.

Cho đến vài ngày sau, Dương nghe được một tin tức.

“Cửu Huyền Ngân Hà bị bá vương trùng bắt giữ, Nhất Tiếu Thiên Minh đang triệu tập quần hùng đi giải cứu nàng!”

==================== Chương 300: Kẻ lạc loài ====================

Năm ngày kể từ khi tin tức Cửu Huyền Ngân Hà bị bá vương trùng bắt giữ lan rộng.

Một lực lượng gồm hơn hai nghìn người được tập hợp, trong đó đa số là Linh Vương và hàng chục Linh Đế. Ngoài Thiên Minh là thiên tài Hùng Vương Bảng, còn có đội Thiên Hạ gồm cả Hùng Thiên Hạ, Hành Kinh và Nguyệt San, ngoài ra còn có Lương Diệt là nhà tài trợ vũ khí cùng với bạn thân gã, Lưu Các.

Trong những người này, có người đến vì lời hiệu triệu của thiên tài Nhất Tiếu Thiên Minh, có người đến vì tinh dịch của bá vương trùng, có người đến vì tìm tung tích hòn đá bí ẩn, ngoài ra, cũng có những người ẩn nấp theo sau chờ thời cơ kiếm chác.

Trịnh Thiên Minh đứng trước quần hùng, thân hình thư sinh tuấn tú nhưng lại toát lên vẻ uy nghiêm như bậc đế vương của dòng dõi chúa Trịnh, gã nhìn quanh rồi cất tiếng: “Các vị, hẳn ai đến đây cũng biết tin tức Cửu Huyền Ngân Hà bị bá vương trùng bắt giữ. Nghe thật nực cười, đương kim đệ nhất Hùng Vương Bảng, đương kim đệ nhất Thế Hệ Hoàng Kim, Cửu Thiên Huyền Nữ của Cửu Thiên Cung làm sao có thể dễ dàng để cho lũ côn trùng kia bắt giữ?”

“Hơn nữa, kẻ tung ra tin đồn này theo Thiên Minh điều tra chính là Âm Vương Hữu Thực, một kẻ xảo trá, hèn nhát, chính hắn đã dùng hòn đá bí ẩn dẫn dụ bá vương trùng gây ra cuộc thảm sát ở hội đấu giá.”

“Nhưng vì Ngân Hà, Thiên Minh ta dù biết có thể là cạm bẫy nhưng vẫn quyết tiến vào, nếu Ngân Hà không bị bắt thì cũng phải diệt sạch lũ bá vương trùng để làm nên điều mà ngay cả thái úy Lý Thường Kiệt và thái sư Lý Đạo Thành vang dach sử sách cũng chưa thể làm được!”

“Nói hay lắm!”

“Nhất Tiếu Thiên Minh! Vang danh sử sách!”

“Nhất Tiếu Thiên Minh! Vang danh sử sách!”

Từng tiếng tung hô từ những kẻ được người của Trịnh Thiên Minh bỏ tinh dịch ra thuê hô hào khí thế.

Nhiều người bị khí thế kích động nên cũng gào thét cổ vũ hùa theo, còn có một số ít người chỉ cười nhạt, vì họ thừa biết, bá vương trùng ngàn năm trước hùng mạnh vô cùng, còn bá vương trùng ngày nay chỉ được gầy dựng lại từ một ít tàn dư còn sót lại, dù có phát triển ngàn năm cũng khó bằng ngày xưa.

Hưởng thụ xong tiếng tung hô ngộp trời, Trịnh Thiên Minh phất tay ra hiệu cho tất cả im lặng, sau đó hắn nói: “Theo tính toán, thời điểm xảy ra tiếng tim đập tiếp theo còn cách một khoảng thời gian, chúng ta cần gấp rút xuất quân và đánh nhanh thắng nhanh trước khi rễ địa tâm xuất hiện trở lại.”

Đội quân hùng mạnh xuất phát theo chỉ dẫn của Trịnh Thiên Minh. Sau khi diệt sạch những người còn sót lại trong trận chiến ở khu đấu giá, Trịnh Thiên Minh dựa vào một khả năng đặc biệt đã thu được thông tin về hòn đá và vị trí hang ổ của bá vương trùng.

Điều ít ai biết là tổ bá vương trùng dù ngàn năm trước hay hiện tại đều không nằm trong hang động sâu xa bí ẩn nào, mà nằm ngay trên mặt đất trong Địa Tâm Cảnh, nơi này được thiết lập một linh trận kết giới khổng lồ để che giấu sự tồn tại.

Thiên Minh hành quân đến vị trí được xác định là tổ bá vương trùng, nơi này trông không khác gì những nơi khác trong Địa Tâm Cảnh, khá trống trải với rải rác những cây nấm khổng lồ. Dừng lại ở một nơi trống trải, Thiên Minh lấy ra một lá bùa màu vàng, hắn dùng ngón tay mang linh lực vẽ những đường ngoằn ngoèo lên lá bùa rồi dán lá bùa lên giữa khoảng không, đột nhiên lá bùa bị một ngọn lửa màu đen đốt cháy, sau đó khung cảnh hoang sơ quanh lá bùa đột nhiên biến đổi, lộ ra khung cảnh những tòa kiến trúc xây bằng đất đá cao đến hàng trăm mét xếp hàng dày đặc giữa những con đường bằng phẳng trông như một thành phố.

Đội quân hai nghìn người không khỏi choáng ngợp trước quy mô thành phố và những tòa kiến trúc tinh xảo đang dần lộ ra, không ai nghĩ đây lại là thành phố do một loài côn trùng xây nên.
Lúc này, như phát hiện ra kẻ địch, từ thành phố phát ra một âm thanh báo động ngân dài.

Từ tường thành, hàng ngàn bá vương trùng cất cánh bay lên không trung, dẫn đầu là một người.

Một người! Hắn cưỡi trên lưng một bá vương trùng, ánh mắt lạnh lùng nhìn về lực lượng đồng loại ở phía bên kia chiến tuyến…

“Đó là…” Có người nhìn thấy kẻ cưỡi bá vương trùng liền nghi hoặc nói: “Âm Vương Hữu Thực?”

“Chính là hắn!”

“Âm Vương Hữu Thực phản bội loài người, cấu kết với bá vương trùng!”

Phải, hắn chính là Âm Vương Hữu Thực, cũng chính là Võ Phi Dương, hắn cưỡi trên lưng bá vương trùng, lạnh lùng cất tiếng: “Tất cả nghe đây! Lập tức cút ngay cho ta, nếu không đội quân tám trăm nghìn bá vương trùng của ta sẽ ăn sạch các ngươi!”

Nghe thế, có người giật mình kinh hô: “Tám trăm nghìn bá vương trùng? Trời má đông dễ sợ!”
“Mày bị ngu à! Nó bốc phét đấy!”

Trịnh Thiên Minh vẫn thản nhiên cười rồi cất tiếng: “Kẻ phản bội loài người, đáng chết!”

Trịnh Thiên Minh phất tay ra lệnh, đội quân hùng hậu đồng loạt xông lên.

Phía ngoài rìa hang động, Sùng Hạo tóc trắng tay cầm thanh kiếm trong suốt lao vào vùng chiến.

Ở một hướng khác, Đoạn Tuyệt có đôi mắt thâm đen, miệng ngậm kẹo sữa khoanh tay đứng nhìn.

Tiêu Hồn tay cầm Đoạt Mệnh cung, ánh mắt sắc bén hướng về phía Dương.

Vân Phi nhàn nhã đứng xem.

Hoài Bão nhíu mày nhìn Dương, trong lòng tự hỏi thằng chết bằm kia đang giở trò gì.

Huyết Nha ngồi bệt dưới đất, răng nhọn cắn ngón tay đến tứa máu, đôi mắt hoang dại nhìn Bão như muốn ăn tươi nuốt sống.

Độc Hành đứng cạnh Hoài Bão, vẻ mặt ngơ ngơ ngác ngác.

Lục Văn Minh đứng cười nhếc mép, trên vai cõng một con quạ đen.
Trần Phi Âm chăm chú theo dõi như hổ đói chờ mồi.

Thích Đông mặt đeo khẩu trang đứng tia xem nữ cao thủ nào có tâm hồn đẹp, chờ thời cơ ra tay ứng cứu.

Long Ngạo nhìn về phía Lý Hữu Thực với vẻ mặt trầm tư, sau lưng gã là Long Thư Hồn và Long Thanh Bồn.

Thục Trinh vừa tiến vào hang, theo sau là bọn Trục Nhật, Thu Cúc và Vô Tường.

“Hữu Thực…” Nhìn Dương bên phe bá vương trùng, lòng nàng ngập tràn khó hiểu.

Hắn đột nhiên bỏ đi…

Dương cũng nhìn thấy Thục Trinh dù nàng đứng rất xa. Dương biết cuối cùng nàng sẽ đến được đây nhờ manh mối hình vẽ bí ẩn, nhưng hắn quyết định không đi cùng nàng, bởi hắn chọn đứng về phía bá vương trùng, đối địch với chính đồng loại của mình.

Lý do là vì…

Vài ngày trước.

Sau khi nghe tin tức Ngân Hà bị bắt giữ và Trịnh Thiên Minh triệu tập quần hùng đi giải cứu, Dương liền nảy ra ý định theo sau làm ngư ông đắc lợi, bởi hắn cũng không tin chuyện Ngân Hà bị bắt.
Nhưng khi gọi âm binh bá vương trùng ra để hỏi kĩ hơn về sức chiến đấu của bá vương trùng, hỏi cần lực lượng thế nào mới đủ diệt cả tổ bá vương trùng, âm binh của hắn chợt quỳ xuống cầu xin:

“Thưa sếp, xin sếp hãy tha cho chúng em! Chúng em chỉ muốn tìm về ba hòn đá kỷ vật của tổ tiên và sống yên bình, không hề có ý định gây chiến với loài người…”

Vì mối liên kết linh hồn nên Dương biết những gì bá vương trùng nói là thật tâm. Trong lòng Dương giờ đây như vỡ lẽ.

Phải rồi, hắn không muốn giết người, nhưng hắn đã giết biết bao nhiêu côn trùng, bấy nhiêu sinh mạng. Dương không phải người từ bi, hắn càng không xem mình là đấng cứu thế, cho nên giết những côn trùng hắn cho là vô tri này hắn cũng không quá ái náy, nhưng giờ đây khi nghĩ lại, lũ côn trùng trong Địa Tâm Cảnh này đều có trí tuệ, thậm chí một số loài còn có tình cảm như con người, hắn không giết người vì hắn có tình cảm, nhưng hắn giết những kẻ có tình cảm thì có khác gì giết người?
Dương lại nghĩ về những con non như những đứa trẻ vô tội bị tàn sát chẳng có lý do, trong lòng hắn thầm đưa ra một quyết định.

Dương nói: “Mau về báo đồng loại của ngươi chạy trốn đi, có thằng muốn kéo người đến đánh, kèo này ta bó tay rồi!”

Bá vương trùng lắc đầu: “Tổ là nơi an toàn nhất, chúng em quá đông nên đâu thể trốn đi đâu được… Phải chi ba vật tổ tập hợp đủ, chúng em sẽ có thêm đức tin.”

Ba vật tổ mà bá vương trùng nói chính là ba hòn đá, một đang ở tổ, hai hòn còn lại trong tay Dương.

Trong đầu Dương giờ lại nghĩ đến chuyện ra tay giúp đỡ bá vương trùng, đồng thời tìm thời cơ thó nốt hòn đá còn lại.

“Nữ hoàng của ngươi có dễ tính không?” Dương vừa hỏi vừa liên tưởng đến hình dáng và sự nguy hiểm của nữ hoàng nhện Bạch Hậu.

Bá vương trùng thật thà đáp: “Nữ hoàng rất xinh đẹp, rất đáng yêu…”
“Đi thôi!” Dương lập tức đưa ra quyết định khi nhìn thấy hình ảnh nữ hoàng trong đầu bá vương trùng, gấp đến nỗi bá vương trùng chưa kịp nói đoạn cuối câu: “…nhưng cực kỳ ghê tởm loài người.”

Cuối cùng, vì không muốn để Thục Trinh theo mình dính vào cuộc chiến đẫm máu, Dương âm thầm ra đi.Dù được âm binh bá vương trùng cam đoan sự an toàn, Dương vẫn lo sợ khi tiến về tổ bá vương trùng. Đứng trước cổng thành, Dương gọi Hắc Phù Đổng và Truy Ảnh ra, chỉ cần cảm giác nguy hiểm thì hắn lập tức kêu thằng Hắc quay xe.

“Sếp cứ tin ở em!” Hắc Phù Đổng vỗ ngực chan chát khi được Dương giao phó.

Đột nhiên, tiếng loa báo động vang lên, hàng trăm bá vương trùng đồng loạt từ tường thành lao đến, sát khí ngập trời.

Dương chưa kịp định thần thì nghe huỵnh một tiếng, Hắc Phù Đổng sợ quá nên đã quay xe chạy trước.
“Khốn nạn!” Dương tức giận vừa mắng vừa dí theo bắt Hắc Phù Đổng nhốt vào nhẫn.

Lúc này, đội quân bá vương trùng đã bị âm binh bá vương trùng của Dương ra hiệu dừng lại.

Âm binh của Dương và một tên đứng đầu đội quân dùng hai sợi râu trên đầu cọ vào nhau để giao tiếp, sau đó đội quân lui ra hai bên, mở ra một con đường.

Âm binh bá vương trùng gọi Dương: “Sếp cứ vào đi, yên tâm tụi nó hiền lắm không cắn đâu!”

Dương vừa đi vừa rùng mình trước đội quân đông đảo đang nhe những cặp nanh kinh khủng về phía hắn.

Dương theo âm binh của hắn tiến đến cổng thành, nơi một bá vương trùng đang đứng. Bá vương trùng này trông không giống những bá vương trùng Dương từng thấy, kẻ này trông gần giống người hơn, nhưng vẻ nguy hiểm cũng hơn. Dương đoán đây là bá vương trùng lột xác lần thứ ba, cấp Đế.
“Con người!” Thấy Dương đến, gã bá vương trùng cấp Đế bập bẹ nói.

“Thật ra ta cũng không biết ta là con gì nữa!” Dương lầm bầm đáp.

Âm binh bá vương trùng dùng râu giao tiếp với bá vương trùng cấp Đế, sau đó bá vương trùng cấp Đế quay sang hỏi Dương: “Muốn gặp Nữ Hoàng?”

“Đúng vậy!” Dương gật đầu, cũng nhái giọng bập bẹ, trong Địa Tâm cảnh này dù Linh Đế hay Chúa Tể đều bị áp chế ngang tầm Linh Vương, không thể sử dụng năng lực của cảnh giới, nên Dương cũng không quá ngán, đánh không lại thì chạy.

Giao tiếp bằng râu là cách giao tiếp an toàn nhất của bá vương trùng, vừa không sợ kẻ thứ ba nghe lén, vừa có thể phát hiện nói dối qua mức rung động của sợi râu, cho nên bá vương trùng cấp Đế không hề hoài nghi âm binh của Dương, gã nói: “Vậy thì đi, gặp các Chúa Tể trước đã.”
Dương hồi họp bước theo bá vương trùng cấp Đế đi vào trung tâm thành phố. Quả xứng danh chủng loài hùng mạnh và thông minh nhất Địa Tâm cảnh, thành phố này không khác mấy so với thành phố loài người, có giao thương mua bán, có hàng quán, có dịch vụ mát xa, ca hát, bia ôm… có những sinh vật chân đốt to lớn chuyên chở hàng hóa như nhện, bọ cạp, rết…

Càng vào trung tâm đường xá càng rộng và càng vắng, giữa thành phố là một tòa cung điện nguy nga được dựng lên từ vàng bạc và nhiều loại đá quý.

Dương đang ngắm nhìn cung điện, chợt có một bóng trắng từ phía sau chạy đến lướt qua người hắn, để lại một làn hương hấp dẫn đến lạ thường.

Dương nhìn theo bóng trắng, đó là một thiếu nữ tuổi chừng mười tám, nàng đi chân trần, tóc đen dài bồng bềnh như mây, nàng mặc độc một chiếc đầm trắng mỏng manh kết từ tơ nhện, đầm ngắn ngang nửa đùi, đôi chân dài trắng muốt đang chạy làm cho cặp mông tròn dưới làn eo cong cứ đong đưa ẩn hiện dưới váy khiến Dương nhìn theo mà nước bọt ứa ra ướt cả cằm.
Nàng là một phần động lực khiến Dương đến đây, Nữ Hoàng của bá vương trùng tộc.

==================== Chương 301: Thiến ====================

Dương bị trói chặt trên một chiếc bàn đá, bốn bên là bốn bá vương trùng cấp đế khống chế tứ chi hắn, lại thêm một bá vương trùng cấp Chúa Tể có hình dạng gần giống con người đang cầm lưỡi liềm kê vào cổ Dương.

Một bá vương trùng khác đang mài một lưỡi dao nhỏ sắc lẹm.

“Đừng! Đừng! Đây chỉ là mơ thôi, chỉ là tác giả viết bừa thôi!” Dương hoảng sợ toát mồ hôi ướt người khi nghe tiếng dao mài xoèn xoẹt.

Mài dao xong, bá vương trùng vạch quần Dương ra, chỉ vào con sâu to giữa hai chân hắn và nói: “Là chỗ này đúng không?”

Gã Chúa Tể gật đầu.

“Không! Đừng! Ta là main! Là main đó!”

“Là main thì to à?” Trong đầu Dương chợt có tiếng nói đáp lại, nghe hệt như giọng gã bán sách đẹp trai nghiêng thành từng hại hắn bị liệt dương khi còn nhỏ.

Bá vương trùng kê dao vào con sâu nhỏ của Dương, cứa mạnh một cái dứt khoát.

“Oé!” Dương hét lên thảm thiết.

Hắn ước gì chỉ là mơ, nhưng không, là thật, nữ hoàng sai người thiến hắn.

Nguyên do vì đâu?

Sợ hãi và ghê tởm là hai trong những cảm xúc tiêu cực phổ biến nhất của con người. Côn trùng là một trong những thứ khiến nhiều người sợ và ghê tởm nhất, nỗi sợ này có như bẩm sinh, sợ mà không chắc chắn nguyên do khiến mình sợ, khiến mình ghê tởm.

Khi Dương đang mãi mê ngắm nhìn theo cặp mông tròn lẳng, nữ hoàng chợt dừng bước, quay lại nhìn Dương.

Hai đôi mắt chạm vào nhau, trong mắt Dương là một thiếu nữ có gương mặt tinh xảo tuyệt trần, đôi mắt to tròn dưới làn mi thanh mảnh, môi xinh hồng thắm, chiếc mũi nhỏ thon, nàng đẹp không thua kém gì những mỹ nhân cũng ở độ tuổi 18 như Diễm My, Như Nguyệt, Thiên Kim, Ngân Hà, Thục Trinh…

Điều đặc biệt ở đây là Dương thấy nàng có ánh mắt hồn nhiên trong sáng không vướng chút bụi trần.

Vừa nhìn nhau được vài giây, nữ hoàng vội thụt lùi mấy bước, nàng giơ cánh tay trắng ngần chỉ vào Dương và hỏi: “Uây! Con gì kinh thế?”

Bá vương trùng cấp đế cung kính cúi chào nữ hoàng rồi đáp: “Thưa nữ hoàng, đây cũng là con người, hắn muốn gặp nữ hoàng.”

“Cũng là con người? Sao không giống lắm? Xùy! Xùy! Tránh xa ta ra đồ con người hôi hám gớm ghiếc!” Nữ hoàng xua tay đuổi Dương như đuổi một con gián, mà sự thực nàng nàng nhìn Dương bằng ánh mắt kinh tởm và đề phòng như nhìn một con gián.

Trái lại, Dương nhìn nữ hoàng như chết mê chết mệt, ngoài gương mặt đẹp cùng ánh mắt hồn nhiên, dưới cái cổ thon trắng ngần là một làn vai mỏng manh tinh tế, hai bầu ngực no tròn không quá to cũng không hề nhỏ cứ xinh xắn khẽ đong đưa dưới lớp vải tơ nhện mượt mà, tạo cho người ta cơn thèm khát chỉ muốn lập tức bắt lấy và ngấu nghiến.

Nữ hoàng không có một chút gì giống bá vương trùng, nàng là bá vương trùng đầu tiên tiến hóa thành dạng người.

Khi ba hòn đá vẫn còn trong tổ bá vương trùng. Không biết có phải do tác động của ba hòn đá hay không, bá vương trùng phát triển và tiến hóa nhanh hơn nhiều so với các loài côn khác trong Địa Tâm Cảnh.

Chuyện xảy ra vào gần ngàn năm trước, nữ hoàng đời trước sinh ra một ấu trùng kì lạ, ấu trùng này có hình dạng giống một bé gái sơ sinh loài người.

Đó cũng là lúc cuộc đại chiến giữa bá vương trùng tộc hùng mạnh và quân đội triều Lý xảy ra.

Để duy trì nòi giống, nữ hoàng đời trước cử người mang một số ấu trùng đi ẩn nấp, chờ thời cơ gây dựng lại tổ, trong những ấu trùng này, ấu trùng hình người được nữ hoàng đời trước chỉ định làm nữ hoàng đời tiếp theo, nắm giữ mọi quyền lực của bá vương trùng tộc.
Cũng như đa số các loài côn trùng sống thành đàn khác, các đời nữ hoàng bá vương trùng tộc sẽ đảm nhận vai trò sinh sản, nhưng nữ hoàng đời này lại khác, nàng dường như không muốn sinh sản.

Nhưng bá vương trùng phải sinh sản để duy trì nòi giống, vậy nên tân nữ hoàng phá lệ cho phép tất cả bá vương trùng kết hôn và sinh sản với nhau.

Ngàn năm trôi qua, mang dạng tiến hóa cao hơn đồng loại, nữ hoàng tu luyện vượt xa các bá vương trùng khác nhưng vẫn giữ mãi hình dạng thiếu nữ mười tám…

“Con người này là con đực hay con cái vậy?” Xua đuổi Dương một hồi, nữ hoàng chợt quay sang hỏi bá vương trùng cấp đế.

“Ta là con cái! Ta là con cái!” Thấy nữ hoàng ghê tởm mình, nghĩ nguyên nhân có thể nột phần là vì khác giới tính, Dương vội vàng nói.

Nữ hoàng chu môi phất tay nói: “Con cái hả, lôi đi chém đi, ta cần con đực cơ!”
“Ặc! Nói lộn nói lại, ta là đực đó! Thề luôn! Không tin cởi quần ra xem!”

Nữ hoàng gật gù: “Đực hả? Vậy thì không chém nữa, thiến thôi!”

Nghe như đùa nhưng là thật, Dương quay đầu bỏ chạy, nhưng nữ hoàng phản xạ cực nhanh, nàng lướt đến gạt chân nhanh đến nỗi Dương không kịp né, vấp ngã sấp mặt.

“Trùng Tứ!” Gạt Dương ngã xuống, nữ hoàng hô lên, ngay lập tức một bá vương trùng cấp Chúa Tể tên là Trùng Tứ vay vèo đến, cùng năm bá vương trùng cấp Đế khóa chặt Dương.

Không thèm nhìn Dương cái nào nữa, nữ hoàng vừa quay đi vừa nói: “Thiến hắn rồi mang vào phòng để ta tra khảo, chống cự cứ giết!”

Kết quả là Dương bị thiến rồi bị đẩy vào một gian phòng lộng lẫy như phòng ngủ của vua chúa, giữa phòng là một chiếc giường tròn lớn và êm ái kết bằng tơ.

Vừa vào phòng, Dương lập tức lấy đoạn bị cắt đứt ra, dùng sinh mệnh lực thuần khiết của mình để nối lành lại như chưa có gì xảy ra, tuy nhiên cảm giác đáng sợ vẫn còn dư âm trong kí ức. Thật ra Dương biết khả năng chữa lành mạnh mẽ của mình nên mới chấp nhận bị thiến, còn nếu hắn không chấp nhận, liều mạng chiến đấu dù có may mắn đánh bại một hai Chúa Tể thì cũng khó mà chạy thoát với lực lượng bá vương trùng đông đảo còn lại.
Ngoài ở lại vì biết khó thoát, Dương còn ở lại vì lời khẩn cầu của âm binh bá vương trùng, và vì tò mò về nữ hoàng.

Chữa lành con ấu trùng của mình, Dương tiện tay dùng Huyết Ảnh Yêu Hỏa đốt sạch vết máu còn vương lại trên người, sau đó tò mò nhìn về cuối gian phòng, nơi có một bức màn vải mỏng.

Bên kia bức màn thấp thoáng bóng dáng một người đang tắm rửa.

Còn ai ngoài nữ hoàng xinh đẹp tuyệt thế?

Nàng chợt vu vơ cất tiếng hát hồn nhiên và trong trẻo.

Dương thoáng cảm thấy si mê, thoáng cảm thấy lo lắng cho nàng, vị nữ hoàng không hề biết nguy hiểm diệt tộc đang ập đến, tuy lực lượng của Trịnh Thiên Minh thua xa quân đội triều Lý ngàn năm trước, nhưng bá vương trùng tộc hiện tại cũng chỉ bằng một góc khi xưa.

Tắm xong, nữ hoàng rời hồ nước, lau khô cơ thể, sau đó nàng quấn khăn tạm che đi thân thể mỹ mều rồi vén màn bước ra.
Nước miếng từ mồm Dương ứa ra như trẻ con chơi trò ngậm nước khi hắn nhìn thấy nữ hoàng, trên là nửa đôi bầu ngực, dưới là toàn bộ cặp đùi, giữa là khăn tắm, quyến rũ vô ngần.

Nữ hoàng vẫn hồn nhiên không biết những gì trong đầu Dương đang nghĩ, nàng nhìn về phía hắn rồi bịt mũi nói: “Hôi quá! Đi tắm đi!”

Người Dương đúng là toàn mùi mồ hôi và máu, mỹ nhân quấn khăn bảo mình đi tắm, tất nhiên ai cũng sẽ nghĩ đến cảnh kia, lập tức Dương lao thẳng vào hồ, vừa tắm rửa vừa nghĩ đến những tư thế chinh phục nữ hoàng.

Dương tắm xong, bước lên dùng Huyết Ảnh Yêu Hỏa làm khô cơ thể, chưa kịp mặc quần áo thì đã thấy nữ hoàng tò mò thò đầu qua rèm nhìn hắn.

Nàng đặc biệt chú ý sau mông Dương, sau đó gật gù: “Thiến tốt lắm, không còn sót lại chút dấu vết nào!”
Bộ phận sinh dục của bá vương trùng đực là cái đuôi giống đuôi bọ cạp, nữ hoàng tưởng Dương cũng thế nên chỉ nhìn sau mông mà không biết con sâu nhỏ phía trước mới là nơi cần thiến, đã thiến và đã nối lại.

Thấy Dương định mặc lại quần áo, nữ hoàng xua tay: “Đừng mặc, vào đây, nhanh lên ta muốn lắm rồi!”

Dương tròn xoe mắt nhìn nữ hoàng, chẳng lẽ với vẻ ngoài hồn nhiên trong sáng kia, bên trong nàng là một dâm nữ khát tình cực độ?

Bị cơn hứng tình làm cho mụ mị, Dương lập tức lao vào, định sẽ ôm nữ hoàng đè lên giường để làm ra một cú phủ đầu cực kỳ ấn tượng, nhưng khi hắn lao đến, nữ hoàng phản xạ cực nhanh giơ một chân lên đạp thẳng vào mặt hắn, khiến hắn văng vào tường.

“Tránh xa ta ra đồ con người kinh tởm!” Nữ hoàng tức giận quát, đối với nàng thì khi Dương lao đến cũng đáng ghê tởm như khi người ta thấy một con gián vỗ cánh bay về phía mình.
Ăn đạp, nhưng đổi lại Dương cũng được thoáng thấy khung cảnh bồng lai khi chân nữ hoàng giơ lên.

“Uây! Con gì đây?” Khi Dương đập lưng vào tường, con ấu trùng đang căng cứng giữa hai chân hắn lộ ra trước mắt nữ hoàng.

Tò mò, nữ hoàng tiến gần lại, hai nhúm tóc trên đầu nàng duỗi cao lên trông như hai sợi râu côn trùng, hai nhúm tóc này tò mò chạm nhẹ vào đầu khấc của Dương khiến nó giật nhẹ một cái.

Tưởng ấu trùng của Dương hất đấu khiêu khích mình, nữ hoàng hất cằm khiêu khích lại: “A! Dám kênh với ta à? Cho ngươi biết Bạch Điệp này cóc ngán đứa nào nha!”

Nhìn nữ hoàng của tộc bá vương trùng hùng mạnh đi cãi nhau với dương v*t của mình, Dương chỉ biết cười khổ.

“Lại còn dám nhìn đểu ta?” Bạch Điệp trừng mắt nhìn vào cái lỗ nhỏ ở đầu dương v*t, nàng tưởng đây là con mắt của nó đang nhìn nàng, vậy nên nàng trừng mắt nhìn lại.
Nhìn được một lúc, tựa như có một cảm giác mê hoặc dâng lên, Bạch Điệp vô thức nhắm hờ mắt kê mũi ngửi lấy mùi hương trên ấu trùng của Dương. Một cảm giác đê mê khó hiểu dâng lên trong Bạch Điệp khi mùi nam hương lan vào mũi nàng, khiến cho nàng như con nghiện càng lúc càng áp môi mũi sát vào ấu trùng của Dương trong khi nó càng lúc càng ngẩng cao vì kích thích.

Chạm khẽ, môi và mũi nàng chạm khẽ vào cái thứ nóng cứng kia, một cảm giác đê mê lan tỏa trong cả Dương lẫn Bạch Điệp. Không hiểu vì lí do gì, dường như cái chạm này đã đánh thức bản năng yên ngủ trong nàng suốt ngàn năm qua, bản năng duy trì nói giống.

Đang đê mê, Bạch Điệp mở mắt ra và phát hiện Dương đang chăm chú nhìn mình, nàng vội lui ra và hỏi: “Nhìn cái gì mà nhìn! Đây là con gì vậy?”

Dương sợ bị thiến lần nữa nên chỉ đáp một nửa sự thật: “Đây là… Chỗ chỉ dùng để đi tiểu…”
Bạch Điệp ngạc nhiên: “Chỗ đi tiểu mà hấp dẫn quá vậy? Nhìn cả người ngươi chỗ nào cũng kinh tởm, chỉ có chỗ này là coi được một chút, hay là… cho ta đi!”

“Được thôi!” Dương gài kèo: “Nhưng để cho đi thứ này thì cần trải qua một nghi thức gọi là động phòng.”

“Đừng lừa ta, chỉ có vợ chồng mới động phòng!” Bạch Điệp bĩu môi khinh bỉ nói. Sau đó nàng tò mò hỏi: “Mà… nói ta nghe xem con người động phòng bằng cách nào?”

==================== Chương 302: Kinh tởm ====================

“Động phòng bằng cách nào?” Dương lặp lại, sau đó dụ dỗ: “Ta biết và làm rất giỏi, có muốn thử không?”

Bạch Điệp kinh bỉ: “Ngươi? Vừa xấu xí vừa kinh tởm!”

“Đây không phải hình dạng thật của ta…” Dương sực nhớ mình đang trong dạng Lý Hữu Thực, hắn lập tức tháo lớp bảo vật giả dạng ra, để lộ gương mặt thật cực kỳ anh tuấn.

“Vẫn kinh tởm!” Bạch Điệp mặt không đổi sắc nói.

Sau đó, trong vô thức, Bạch Điệp đưa tay xoa đầu khấc của Dương như xoa đầu thú cưng, vừa xoa vừa hỏi Dương: “Được rồi, nói ta nghe xem cơ thể người quan hệ bằng cách nào?”

Dù là con người hay đa số các loài sinh vật, duy trì nòi giống luôn luôn là một trong những bản năng quan trọng nhất, Bạch Điệp cũng vậy, nhưng khác với đồng loại, sự tiến hóa khiến bản năng của nàng cũng khác, nàng không có hứng thú với đồng loại bá vương trùng, nàng hứng thú với loài người, nhưng nàng cũng mang bản năng ghê tởm loài người của bá vương trùng. Quan hệ với sinh vật mình ghê tởm nhất để duy trì nói giống, một cảm giác không hề dễ chịu, Bạch Điệp đã nấn ná rất lâu cho đến tận ngày nay, nàng buộc phải làm vậy để phát triển giống loài để đương đầu với lần diệt tộc tiếp theo.

Nghe câu hỏi đầy tính ngây thơ và tò mò của Bạch Điệp, Dương gian xảo đáp: “Cái này thuộc về bản năng, không nói được, chỉ có thể thực hành thôi, mà ta thì bị thiến rồi…”

“Không nói thì thôi, ta giết ngươi rồi tìm bắt một cặp con người đực và cái về làm mẫu cho ta xem.”

“Ha ha ha!” Dương bật cười thật to.

“Ngươi cười cái gì?”

“Ta cười nàng không biết chút gì về loài người, con người có tôn nghiêm, đặc biệt là con đực, nếu bị bắt quan hệ trước mặt người khác thì chúng ta thà tự sát còn hơn!”

“Người kia cũng nói như vậy… Xem ra là thật.” Trong đầu Bạch Điệp thầm nghĩ.

Sau đó Bạch Điệp hỏi Dương: “Vậy ngươi có tôn nghiêm không?”

Dương đáp ngay: “Có… À mà không, à nhưng có… Ý ta là, nếu người khác thì không được, nhưng làm mẫu với nữ hoàng thì ta sẽ suy nghĩ tạm gác tôn nghiêm sang một bên.”

Thấy Bạch Điệp đang đắn đo, Dương tiếp tục dụ dỗ: “Dù sao ta cũng bị thiến rồi, xem như ta hướng dẫn nàng để đổi lấy sự tự do chứ ta có được lợi ích gì đâu!”

Nữ hoàng Bạch Điệp mãi suy nghĩ, bàn tay trắng xinh vẫn đang vuốt ve dương v*t của Dương, sau đó nàng gật đầu nói: “Cũng đúng… Thôi chỉ sơ cho ta xem, sau khi xong việc ta sẽ thả ngươi tự do, chỉ giữ lại con sâu này.”

“Được… tuân lệnh nữ hoàng!” Dương ngoài mặt ra vẻ khổ sỡ bất đắc dĩ nhưng trong lòng thì cười gian thầm nghĩ: “Chỉ sợ đến lúc đó nàng không nỡ cắt nó, khà khà…”

“Rồi giờ làm gì?” Cố ngăn cảm giác ghê tởm, Bạch Điệp hỏi Dương.

“Trước tiên cần tạo cảm hứng.”

“Bằng cách nào?”

“Mơn trớn, hôn, khiêu khích…” Dương nói, đồng thời đưa tay định chạm vào ngực Bạch Điệp nhưng bị nàng phất tay đánh bật ra.

“Không cho chạm vào người ta, đồ kinh tởm!”

“Ặc!” Dương đau nhói rụt tay về, ủy khuất nói: “Không chạm thì sao mà dạy! Nhưng nàng cũng đang chạm vào ta đấy thôi!” Dương vừa nói vừa liếc xuống nơi bàn tay Bạch Điệp đang nắm lấy ấu trùng của hắn.

“Hay là… Chỉ cho thứ này chạm vào nữ hoàng thôi?” Dương nảy ra ý tưởng.

Bạch Điệp đắn đo rồi gật đầu: “Thứ này thì được.”

Dương thầm cười gian, Bạch Điệp ngây thơ còn chưa biết đây mới là vũ khí nguy hiểm nhất.

“Đầu tiên là tạo cảm hứng, đây là tạo cảm hứng bằng cách chạm vào cơ thể nhau.” Dương vừa nói vừa ưỡn hông đem dương v*t chạm nhẹ vào làn da đùi trắng mịn mát rượi của Bạch Điệp.

Bạch Điệp khẽ run lên, cảm giác kích thích kì lạ lan khắp người nàng.

Dương cho ấu trùng của mình bò khắp hai bên đùi Bạch Điệp, sau đó từ từ chen vào giữa hai đùi đang khép kín của nàng.
“Nữ hoàng cảm thấy thế nào?”

“Cũng được…” Bạch Điệp khẽ đáp, cảm giác con ấu trùng kia bò trên làn da nhạy cảm của mình tạo cho nàng cảm giác kích thích kì lạ.

Dương cũng kích thích không kém, hắn cố chen ấu trùng vào khe đùi mềm mịn: “Nữ hoàng thử cho nó chui vào đi!”

“Ngộ nhỡ nó ngộp chết thì sao?” Bạch Điệp ngây ngô hỏi.

“Yên tâm!” Dương phì cười, đẩy ấu trùng chen sâu vào…

“A…” Bạch Điệp khẽ rên lên khi ấu trùng của Dương chen sâu vào, chạm đến cái khe hồng nhạy cảm đang dần trở nên ướt át của nàng.

Đẩy sâu vào giữa hai đùi rồi chầm chậm rút ra, chỉ vài lần như vậy, ấu trùng của Dương đã trở nên ướt át dù chưa trực tiếp tiến vào cái khe kia.

Cứ tiếp tục như thế, Dương đẩy vào rút ra, mắt hắn âu yếm nhìn gương mặt xinh đẹp đang trở nên mê mị của Bạch Điệp, nàng cũng vô thức ngước lên nhìn vào mắt hắn.
“A…” Bạch Điệp thỉnh thoảng lại khẽ rên một tiếng mệ hoặc và đáng yêu, hai đôi mắt vẫn nhìn nhau, dần trở nên say đắm.

Rồi không nhìn nổi, Dương chầm chậm cuối mặt muốn hôn lên đôi môi hồng nhuận đang hé hờ của Bạch Điệp.

Gần chạm tới, nàng vội quay mặt tránh đi.

Dương mỉm cười, hắn hơi cúi người cho dương v*t nghiêng lên rồi đẩy nhẹ đưa phần đầu khắc chui vào cửa mình Bạch Điệp.

Nàng lại ngẩng đầu nhìn Dương, mắt khéo hờ, môi he hé khẽ rên.

Dương lại cúi xuống đem môi mình chạm nhẹ vào môi nàng.

Chỉ chạm nhẹ rồi Bạch Điệp lại quay đi, nhưng như vậy đã đủ gây ra một làn sóng kích thích, làn sóng này tưởng chừng nhỏ nhoi, nhưng như một ngòi nổ, lan tỏa và phá vỡ sự kềm chế.

“Đây gọi là gì?” Bạch Điệp tò mò hỏi.

“Hôn!” Dương âu yếm đáp, sau đó lại cúi đầu muốn hôn lên môi Bạch Điệp.
Nhưng nàng lại quay đầu tránh né.

Rồi bất ngờ nàng quay mặt lại, chủ động áp môi mình vào môi Dương.

Hôn, đối với Dương là tận hưởng hương vị thơm ngọt tuyệt trần từ môi Bạch Điệp, còn đối với Bạch Điệp là cảm giác đầy mâu thuẫn giữa sự ghê tởm và khoái cảm ngọt ngào khó tả.

Càng ghê tởm hơn nữa khi tên con người giống đực này đưa cái lưỡi ẩm ướt tởm lợm của hắn vào miệng nàng, nhưng lại khiến nàng say mê đón lấy và say sưa hút lấy nước bọt từ lưỡi hắn như hút một loại mật ngọt.

Dương thì khỏi phải nói, hắn xâm chiếm khắp vòm miệng Bạch Điệp, tham lam hút lấy hương vị trong miệng nàng, bắt giữ và mơn trớn lưỡi nàng.

Dương vòng tay ôm lấy làn eo mỹ miều của Bạch Điệp, nàng lập tức gõ nhẹ vào tay hắn, không cho hắn chạm vào người mình.
Rồi cũng chính nàng nắm lấy tay hắn, kéo tay hắn đặt lại lên eo mình, để thử lại cảm giác cũng rất kích thích khi bị hắn ôm vào eo, dù vẫn thấy ghê tởm.

Đấu tranh giữa khoái cảm và tởm lợm…

dương v*t của dương vẫn chỉ đang khiêu khích, hắn đủ kinh nghiệm để biết nếu quá vội vàng sẽ khiến nữ hoàng hoảng sợ, hắn cần kích thích nàng từ từ.

Tay Dương xoa khắp làn eo thon, xoa lên bờ vai trần và kéo nhẹ làm lớp khăn tắm rơi xuống.

Tay còn lại của hắn khe khẽ chạm lấy bầu ngực tròn của nàng, mềm mại, căng tròn, mát rượi.

Lại một kiểu kích thích khác, Bạch Điệp khẽ rên, cảm giác bàn tay ghê tởm kia chạm vào những nơi nhạy cảm nhất của nàng sao mà kích thích quá…

Một tay xoa ngực, một tay xoa mông.

Nữ hoàng cũng tò mò đưa tay xoa lên ngực Dương, cảm nhận từng thớ thịt săn chắc trên cơ thể hắn.
Rồi Dương đột ngột bế nữ hoàng lên, đem nàng đặt ngồi trên giường, còn hắn quỳ một chân dưới giường.

Có chút hụt hẫng khi cơn sướng khoái bị cắt ngang, Bạch Điệp định mắng Dương, nhưng ngay lập tức một đợt kích thích mới được tạo ra khi Dương chắp tay lên ngực cúi đầu trịnh trọng nói: “Kẻ bề tôi xin phép được phục vụ nữ hoàng bệ hạ.”

Rồi trước sự bất ngờ của Bạch Điệp, Dương cúi xuống nâng chân nàng lên, môi hắn hôn lên từng ngón chân xinh xắn của nàng.

Tởm lợm nhưng đầy kích thích, Bạch Điệp nhắm hờ mắt hưởng thụ cảm giác đầy mâu thuẫn này trong khi Dương cũng sướng khoái hưởng thụ hương vị trên chân nàng.

Hôn khắp hai bàn chân, Dương liếm một đường dài lên đùi Bạch Điệp, môi hắn mơn trớn, lưỡi hắn liếm ướt khắp cặp đùi mềm mịn thoang thoảng hương thơm của nàng.
“Ư…”

Bạch Điệp cứ khẽ rên, Dương nâng hai chân nàng lên cao, mắt hắn khao khát ngắm nhìn cửa mình hồng hào xinh đẹp của nàng, ánh mắt hắn gây cho nàng cảm giác tột cùng ghê tởm, nhưng cũng cực kì kích thích.

Rồi hắn cúi đầu hôn lên cửa mình nàng, bằng chính đôi môi trước đó đã hôn lên môi nàng.

Ngọt ngào, ướt át, kích thích, ghê tởm, những cảm giác hòa vào nhau theo từng lượt mơn trớn, từng lượt hút, từng lượt gặm nhấm, từng lượt liếm láp. d*m thủy như mật ngọt tiết ra bao nhiêu bị Dương tham lam hút lấy bấy nhiêu.

“A… Con người đúng là kinh tởm!” Bạch Điệp rên rỉ nói trong khi tay nàng vô thức xoa đầu Dương, khuyến khích hắn nghịch phá cửa mình nàng.

Nghe Bạch Điệp nói, Dương như con rắn trường lên người nàng, môi hắn kề môi nàng và thì thầm: “Còn chưa đủ kinh tởm đâu! Nàng muốn thử không?”
Vừa nói, Dương vừa đưa dương v*t tìm đến cửa mình Bạch Điệp.

Nhìn Dương bằng ánh mắt mị tình, Bạch Điệp cười nụ cười quyến rũ khiêu khích: “Kinh tởm đến mức nào?”

Dương đem dương v*t trượt dọc theo cửa mình Bạch Điệp một cách đầy khiêu khích, môi hắn vẫn kề môi nàng, hơi thở hai người phả vào nhau, hắn nói: “Kinh tởm đến phát điên, nàng nên cân nhắc kẻo hối hận.”

Hơi thở Bạch Điệp mỗi lúc một dồn dập, nàng ưỡn hông đem cửa mình của mình áp sát dương v*t của Dương, thèm khát cảm giác thứ kia đâm vào mình, nàng ngọt ngào nói: “Thử xem!”

Rồi cả hai cùng bật cười, nụ cười dạt dào dâm tình, hai đôi môi lại dán chặt vào nhau.

Bạch Điệp co chân lên, Dương cong người đem dương v*t nhắm vào cửa mình nàng và đẩy một phát.

“Ưm!” Màng trinh bị xuyên thủng, cửa mình luôn khép kín lần đầu bị xâm nhập, Bạch Điệp đau đớn nghiến răng cắn chặt lưỡi Dương.
Mãi đến khi cơn đau dịu lại, Bạch Điệp mới chịu nhả lưỡi Dương ra.

“Đủ kinh tởm chưa?” Mặc cơn đau trên lưỡi, Dương hỏi Bạch Điệp.

“Chưa!” Bạch Điệp tinh nghịch đáp, cả hai cùng phì cười, nụ cười ngọt ngào.

Dương bắt đầu nhẹ nhàng rút ra rồi lại đưa vào.

Bạch Điệp rên rỉ hưởng thụ, chợt ngón tay nàng chạm vào môi Dương, đem miệng hắn mở ra.

“Cho ta xem lưỡi…” Bạch Điệp nói.

Dương đưa lưỡi ra.

“Đau không?” Bạch Điệp e thẹn hỏi.

“Hơi hơi!” Dương đáp.

Bạch Điệp đưa tay ôm đầu Dương kéo xuống, môi nàng ngọt ngào hôn vào lưỡi hắn.

Tay Dương nâng niu bầu ngực tròn của nàng, hông hắn đẩy nhanh dần, mạnh dần.

Nhịp tình tăng lên mức dồn dập, hai đôi môi vẫn dính lấy nhau, hai tay Bạch Điệp bấu chặt cổ Dương, hai chân thon dài quặp vào hông hắn.

“Ư… A… Tởm chết đi được!” Nhìn Dương bằng ánh mắt mị tình, Bạch Điệp nũng nịu nói, môi nàng rời môi Dương nhưng hai đôi môi vẫn còn liên kết với nhau bằng một sợi tơ nước bọt lấp lánh.
Dương phì cười, rõ ràng là vị nữ hoàng này đang sướng phát điên mà vẫn giả vờ phủ nhận.

Dương dừng lại, rút dương v*t ướt sũng của mình ra, hắn tiến lên ngồi dang hai chân ngang vai Bạch Điệp, chỉa dương v*t của mình vào môi nàng và khiêu khích: “Vẫn chưa đủ ghê tởm đâu!”

“Ngươi tình làm gì?” Nhìn cái thứ đen dài, gân guốc và ướt át đang đặt trên môi mình, Bạch Hậu không hiểu hỏi.

“Chẳng phải nàng thích nó sao? Liếm sạch nó cho ta!”

“Ngươi thật ghê tởm!” Bạch Điệp khinh miệt nói, nhưng môi nàng lại hé ra đưa lưỡi liếm nhẹ lên dương v*t của Dương.

Nàng đã nghiện cảm giác ghê tởm này rồi…

Làn môi hồng, chiếc lưỡi xinh, hàm răng trắng ngần thay phiên nhau hôn, liếm và gặm nhẹ cái khúc thịt đen dài, Bạch Điệp càng bú liếm càng thấy say mê, mặc cho Dương đưa tay xoa tóc nàng.
Dương dần đứng thẳng lên, Bạch Điệp vô thức ngồi dậy rồi quỳ lên để giữ môi mình không rời khỏi dương v*t của Dương.

Nhìn nữ hoàng của chủng tộc bá vương trùng hùng mạnh đang quỳ dưới chân phục vụ dương v*t mình, ngoan ngoãn cho mình xoa đầu và sờ ngực, khoái cảm chinh phục dâng lên cực đỉnh trong Dương.

Dương nắm tóc Bạch Điệp, đem dương v*t cắm sâu vào cổ họng nàng một lúc rồi rút ra khiến Bạch Điệp ho sặc sụa.

“Đủ tởm chưa nữ hoàng?” Dương khoái trá hỏi.

“Chưa!” Bạch Điệp ngoan cường đáp.

“Chưa này! Chưa này!” Dương tọng thêm vài lần nữa vào cổ họng nàng, sau đó kéo nàng sang tư thế bò, hắn tiến ra sau mông nàng rồi cắm thật mạnh dương v*t mình vào nàng.

“A!”

Một tay nắm tóc Bạch Điệp, một tay Dương vỗ mông nàng chan chát trong khi hông hắn đẩy dồn dập vào mông nàng để dương v*t liên tục đâm sâu hết mức vào âm đ*o nàng.
Vừa trước đó ngọt ngào giờ lại trở nên mạnh bạo, Bạch Điệp như bị sốc nhưng vẫn cong eo ưỡng mông đón nhận sự xâm nhập điên cuồng của gã con người kinh tởm.

Hóa ra đây là động phòng! Nàng là nữ hoàng cao quý, hắn là kẻ khác loài kinh tởm, nhưng giờ nữ hoàng đang bò chổng mông cho kẻ khác loài tha hồ làm nhục.

“Này thì nữ hoàng!” Dương đẩy từng cú cực mạnh vào Bạch Điệp, vừa đẩy vừa mắng.

“Này thì ghê tởm!”

“Này thì thiến!”

Bạch Điệp cong eo hứng chịu từng cú đẩy điên dại, nàng cũng phản pháo lại Dương:

“Đồ con người hôi hám! A!”

“Ừ ta hôi hám đó, nhưng nàng lại thích ngửi mùi hôi hám của ta!”

“Ngươi thật đáng ghê tởm! A!”

“Ừ ta đáng ghê tởm, nhưng sự ghê tởm này đang làm nàng sướng phát điên!”

“Ngươi là chủng loài hạ đẳng! A! A! A!”

“Kẻ hạ đẳng này đang hưởng thụ thân thể của một vị nữ hoàng cao quý!”
Cứ thế, sau mỗi câu cãi nhau, Dương đẩy dồn dập hơn và Bạch Điệp cũng rên to hơn, cho đến khi cơn cực đỉnh xộc đến, Bạch Điệp quay đầu nhìn Dương, cố tìm ra thêm một câu chửi…

“Ngươi là, ngươi là…”

Dương cắm mạnh một phát cuối cùng, hắn cúi người xuống, một tay ôm bầu ngực đang đong đưa của nàng, mắt hắn nhìn vào mắt nàng, âu yếm nói: “Ta là chồng nàng!”

Rồi hắn hôn nàng…

Tinh dịch từng đợt phóng vào tử cung của Bạch Điệp…

Say mê hôn Dương, say mê đón nhận từng đợt tinh nóng hỏi, cho đến khi thứ kia nhỏ dần trong âm đ*o, Bạch Điệp rời môi Dương, e thẹn nũng nịu: “Ngươi là… Ngươi là đồ ghê tởm!”

Rồi nàng phì cười, Dương cũng phì cười, nàng ôm đầu hắn, nằm ngửa ra cho hắn nằm đè lên mình, cả hai tiếp tục hôn nhau thật lâu…

Nằm trên giường, mặc kệ dòng tinh trắng đục chảy từ đùi lên giường, Bạch Điệp nép vào lòng Dương, mặc cho hắn âu yếm sờ mó khắp cơ thể, nghe hắn tỉ tê thì thầm vào tai nàng những câu nói ngọt ngào, thỉnh thoảng nàng lại dâng môi thơm cho hắn.
Rồi chợt nhận ra điều gì, Bạch Điệp nói: “Hình như ta vẫn không thể thụ thai.”

“Tại sao?” Dương tò mò hỏi, dù thật ra hắn cũng không muốn Bạch Điệp sớm thụ thai vì sợ chuyện thiên nguyền nhà họ Võ là thật.

Bạch Điệp đáp: “Có lẽ là vì hai ta khác loài, ta vẫn còn thiếu một bước tiến hóa cuối cùng để chính thức có cơ thể người.”

“Vậy sao? Thế thì chúng ta không cần phải động phòng nữa!” Dương trêu.

“Sao lại không cần?” Bạch Điệp bĩu môi.

“Không phải nàng ghê tởm ta sao?”

“Đúng vậy, chàng là đồ kinh tởm!” Bạch Điệp gật đầu công nhận, sau đó nàng vuốt ve dương v*t của Dương và nói tiếp: “Nhưng nó thì không!”

“Vậy ta giết nó!”

“Ai cho?”

“Của ta, ta có quyền!”

“Giờ nó là của ta rồi, bổn nữ hoàng không cho phép chàng làm hại nó!”

“Nữ hoàng thì sao? Xem ta làm hại nữ hoàng đây!”
“Không được! Người đâu? Hộ giá! A! A!”

Vài hiệp trôi qua, Bạch Điệp ngồi tựa lưng vào ngực Dương trong hồ tắm, để cho hắn thoải mái vuốt ve khắp cơ thể xinh đẹp ướt át của nàng.

“Phải rồi, ta đến đây để nói cho nàng một tin quan trọng…”

“Chuyện gì?”

Lúc này, có một người mở cửa bước vào phòng, người này thấy bóng người sau rèm phòng tắm nên tiến đến, vừa đi vừa nói bằng giọng nói mà Dương nghe có phần quen thuộc: “Bạch Điệp, cuối cùng thì ta cũng đã khám phá ra một điều từ nơi đặt ba hòn đá…”

Người này đang vừa nói vừa kéo rèm thì im bặt khi thấy Dương ôm Bạch Điệp trong bồn tắm.

Dương buông bàn tay đang vuốt ve ngực Bạch Điệp ra để giơ lên chào người này và ấp úng nói: “Ng… Ngân Hà…”

==================== Chương 303: Tinh Đồ ====================

Trong gian phòng nguy nga, nữ hoàng bá vương trùng tộc Bạch Điệp xinh đẹp tuyệt trần ngồi ngắm mình trước bàn trang điểm, sau lưng nàng, Ngân Hà cũng xinh đẹp không hề thua kém đang đứng giúp nàng chải lại mái tóc.

“Đã bảo là chờ ta tìm hiểu nơi đặt ba hòn đá rồi nói cho nghe, sao lại đi hỏi tên dâm tặc đó?” Ngân Hà bực dọc nói.

Bạch Điệp chu môi nũng nịu: “Ai biết đâu! Ta sợ ngươi đi lâu và sau đó rời khỏi Địa Tâm Cảnh, cho nên…”

Lúc này Dương đang đứng bên phòng tắm, một tay chống hông, một tay cầm lược dựa vào tường, mặt hắn ngước lên tự xem mình như vô hình.

Bạch Điệp nói tiếp: “Hắn là con người thứ hai ta gặp sau ngươi, ta cũng nghe lời ngươi, gặp đàn ông là thiến, ai ngờ hắn bị thiến rồi mà vẫn…”

“Giờ vẫn còn đau nè!” Dương ủy khuất nói.

“Im!” Ngân Hà liếc mắt quát nhẹ một câu khiến Dương lập tức nín bặt.

Sau đó Ngân Hà nói với Bạch Điệp: “Ngươi quá ngây thơ lại xui xẻo gặp ngay tên dâm long này. Thôi để ta thay ngươi thiến hắn!”

“Không được!” Bạch Điệp can ngăn.

“Tại sao? Hắn đã lừa ngươi…”

“Nhưng… Nhưng…” Bạch Điệp ấp úng.

“Nhưng sao?”

“Nhưng… Ngươi cũng hiểu mà…” Bạch Điệp thẹn thùng.

“Hiểu gì?” Ngân Hà tròn mắt hỏi.

“Thì… cảm giác khi… ấy… Ta… ta thích.” Bạch Điệp mặt đỏ bừng vừa nói vừa len lén liếc Dương.

Ngân Hà trợn mắt, nàng đã “ấy” bao giờ đâu mà biết!

Thấy Ngân Hà sát khí đằng đằng, sợ Ngân Hà thực sự ra tay thiến Dương, Bạch Điệp vội đổi chủ đề: “Ngươi tìm hiểu chỗ đặt ba hòn đá sao rồi?”

Ngân Hà gật đầu: “Phải đến đó mới nói rõ được.”

Thế là Ngân Hà và Bạch Điệp đi đến nơi đặt ba hòn đá, Dương cũng lẽo đẽo theo sau. Vừa đi vừa hỏi chuyện, Dương mới biết là sau khi cứu Dương, Ngân Hà dựa theo manh mối bí mật của Cửu Thiên Cung để tìm đến nơi ở của bá vương trùng, vừa hay gặp phải Bạch Điệp đang lẻn ra ngoài để tìm hiểu cách sinh sản của loài người.

Hai người nhanh chóng kết bạn, Ngân Hà cũng cho Bạch Điệp biết chuyện nàng muốn tìm hiểu về nơi đặt ba hòn đá, nên hai người trao đổi, Bạch Điệp cho Ngân Hà tìm hiểu nơi đặt ba hòn đá, sau đó Ngân Hà giúp Bạch Điệp tìm hiểu về cách sinh sản và một số thông tin về sinh vật hình người. Ngân Hà đi tìm hiểu mấy ngày thì Dương đến, Bạch Điệp đang tò mò, lại bị Dương dụ dỗ nên mới xảy ra cớ sự.

Nơi đặt ba hòn đá nằm ở sâu bên dưới cung điện của nữ hoàng Bạch Điệp. Nơi đây là một hang đá có diện tích khoảng trăm mét vuông, nền hang là một bệ đá trông như do tự nhiên hình thành, khắp vòm hang và nền hang có nhiều chấm nhỏ li ti ở những vị trí trông như ngẫu nhiên, riêng bề mặt bệ đá có ba vết lõm to bằng nắm tay xếp thành hình tam giác đều, một trong ba vết lõm có đặt một hòn đá.

“Ngươi phát hiện ra điều gì?” Bạch Điệp tò mò hỏi Ngân Hà, dù gắn bó với ba hòn đá từ thuở ban sơ nhưng các đời bá vương trùng đều không biết gì nhiều về ba hòn đá này.

Ngân Hàng ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt như đang hoài niệm ngắm nhìn xa xăm, nàng nói: “Ở trong Địa Tâm Cảnh này ngươi không thể nhìn thấy bầu trời đêm, ngươi có biết điều ta thích làm nhất là gì không?”

“Là gì?” Bạch Điệp tò mò hỏi.

Dương vu vơ đáp thay: “Nàng thích ngắm nhìn dãy ngân hà.”

Nghe Dương nói, Ngân Hà nhìn hắn bằng ánh mắt bất ngờ rồi vội vã quay đi, che giấu một đôi môi đang khẽ mỉm cười.

Phải, Dương nói đúng điều Ngân Hà muốn nói, một phần vì hắn nhớ lần đầu gặp nhau khi còn rất nhỏ, Ngân Hà đã cùng hắn ngắm dãy ngân hà. Một phần khác là vì Dương đã đoán ra những lỗ nhỏ trên khắp hang tượng trưng cho điều gì…
Lúc này, Ngân Hà lấy từ trong cổ áo ra một mặt dây chuyền hình cầu trong suốt lấp lánh, hai tay nàng giữ quả cầu, mắt nàng nhắm lại…

Đột nhiên quanh phòng xuất hiện những đốm sáng nhỏ li ti, mỗi đốm sáng hiện ra đúng ở những vị trí lỗ nhỏ trên khắp hang, bao gồm cả vị trí ba vết lõm trên nền hang.

Những đốm sáng nhỏ được tạo ra từ Thiên Dạ Huyền Quang của Ngân Hà trông như một bầu trời sao thu nhỏ xinh đẹp và huyền bí, khiến cho Bạch Điệp không khỏi thốt lên: “Oa! Đẹp quá!”

Dương mỉm cười nói: “Không chỉ có đẹp, đây còn là một tinh đồ dựa trên vị trí của các ngôi sao thật sự trên bầu trời.”

Tinh đồ hiểu đơn giản là một bản đồ vị trí các ngôi sao trên bầu trời, Ngân Hà tỏ ra khá ngạc nhiên khi Dương có hiểu biết về chiêm tinh, liền buộc miệng khen: “Xem ra ngoài dâm dê ra thì ngươi cũng có chút hiểu biết…”
Dương mỉm cười nháy mắt với Ngân Hà và đáp lại: “Từ lúc 5 tuổi ta đã tìm hiểu về dãy ngân hà, nàng biết vì sao không? Vì một mối tình đầu…”

Ngân Hà khịt mũi tỏ vẻ khinh bỉ.

Dương đành cười trừ, thật ra hắn cũng chả tìm hiểu gì, chẳng qua hắn nhận ra vị trí các ngôi sao là vì từng có kiến thức về nhị thập bát tú trong Tứ Linh Cảnh, nhị thập bát tú vốn cũng là một cách gọi tên các chòm sao sáng trên bầu trời.

“Đáng tiếc là chúng ta không có đủ ba hòn đá, biết đâu sẽ có điều gì đó đặc biệt xảy ra.” Ngân Hà tiếc nuối nói.

Dương gãi đầu, hắn đang giữ hai hòn đá còn lại, nhưng hắn còn e dè Ngân Hà nên chưa dám đưa ra.

“À phải rồi! Ta đến đây để báo cho Bạch Điệp một tin! Tin này cũng liên quan đến Ngân Hà!” Dương sực nhớ đến chuyện quan trọng đưa hắn đến đây.
“Tin gì?” Ngân Hà hỏi.

Dương đáp: “Không biết từ đâu tung tin đồn rằng Ngân Hà bị bá vương trùng bắt giữ, Nhất Tiếu Thiên Minh đã kêu gọi quần hùng kéo đến giải cứu, ta nghĩ có thể gần như tất cả cao thủ có mặt trong Địa Tâm cảnh sẽ nhân cơ hội này tụ tập lại.”

Ngân Hà và Bạch Điệp nhìn nhau, với khả năng của Bạch Điệp thì khó có chuyện có kẻ theo dõi mà nàng không nhận ra, cho nên hai nàng cùng ra kết luận rằng tin Ngân Hà bị bắt là tin bịa, nhưng vô tình lại đúng là Ngân Hà ở đây thật.

Dương nói tiếp: “Ta đến đây ngoài báo tin còn muốn góp sức giúp nàng bảo vệ tổ.”

Chuyện này thì Bạch Điệp tin Dương, vì trước đó nàng đã hỏi qua âm binh bá vương trùng của Dương. Nàng cũng đã ra lệnh cho quân đội cảnh giác ở mức cao nhất.

“Ngoài ra…” Dương nói, tay hắn lấy ra hai hòn đá khiến cho Ngân Hà và Bạch Điệp không khỏi ngạc nhiên, hai hòn đá thất lạc hàng ngàn năm vậy mà giờ lại nằm trong tay Dương.
Dương đem hai hòn đá lần lượt đặt ở hai vết lõm còn lại, khi hòn đá cuối cùng nằm đúng vị trí, đột nhiên cả hang trở nên tối đen.

Như đoán ra điều gì, Ngân Hà lần nữa đặt tay lên mặt dây chuyền của nàng, dùng Thiên Dạ Huyền Quang thắp sáng từng lỗ nhỏ trong hang.

Một bầu trời sao thu nhỏ hiện ra, nhưng cũng chỉ là hiện ra, không có gì thay đổi.

“Nàng làm gần đúng rồi…” Dương nhẹ nhàng nói, sau đó hắn tiến ra sau lưng Ngân Hà, hai tay hắn đưa qua eo nàng và nắm lấy hai bàn tay mềm mại của nàng.

Cử chỉ như dịu dàng như âu yếm của Dương khiến Ngân Hà khẽ rùng mình, nắm lấy tay nàng, hắn khẽ truyền linh lực của hắn vào tay nàng và nói: “Thứ chúng ta cần làm không phải là thắp sáng tinh đồ, mà là khởi động trận đồ…”

Nhờ kiến thức về linh trận cùng kiến thức về chiêm tinh, Dương dễ dàng nhận ra những đốm nhỏ trong khắp hang này ngoài là một tinh đồ còn là một trận đồ, và trận đồ này cần ba hòn đá cùng với một người có kiến thức uyên thâm về trận và tinh đồ như Dương mới có thể khởi động. Có một trong ba yếu tố này đã khó, hội đủ ba yếu tố này càng khó hơn.
Bằng khả năng của mình, Dương dẫn dắt Ngân Hà điểm lại từng điểm sáng trên tinh đồ bằng trận pháp, nhìn qua thì không khác gì lúc trước, nhưng khi tất cả điểm sáng được điểm lại theo cách của Dương, ba hòn đá ghép thành một tam giác đều đột nhiên phát sáng, trở thành ba ngôi sao sáng nhất màn đêm.

Nhìn ba hòn đá tỏa sáng, Bạch Điệp kinh ngạc nói: “Theo lịch sử của tộc ta, từ khi tổ tiên phát hiện ra nơi này, ba hòn đá chưa từng có chuyện phát sáng như hiện tại…”

Lúc này, dựa vào tinh đồ, Dương lại cảm nhận được một hình vẽ bí ẩn, hình vẽ này lồng ghép ăn khớp với các hình vẽ Dương khám phá trước đó tạo thành một hình hộp đáy vuông, nhưng Dương vẫn chưa hiểu được ý nghĩa thật sự của hình vẽ này…

“Uy! Hình như ta cảm thấy linh lực tự nhiên nơi này đang tăng lên…” Lúc này, Bạch Điệp ngạc nhiên nói.
“Đúng vậy!” Dương và Ngân Hà đồng thanh đáp, sau đó, Ngân Hà xấu hổ nói:

“Còn không mau buông tay ta ra!”

“Xin lỗi, ta quên!” Dương giải thích, nhưng thật ra hắn đâu có quên, chỉ là vì tay Ngân Hà mềm mại quá nên hắn không nỡ buông.

Bạch Điệp thấy hai người này rất lạ nhưng cũng lười để ý, điều nàng quan tâm hiện tại là chuyện ba hòn đá phát sáng có giúp gì được cho tộc của nàng hay không.

“Đây hẳn là một tụ linh trận cấp cao…” Dương suy đoán.

“Hoặc đây chính là một cái thánh trận, Nạp Địa Trận.” Ngân Hà nói.

“Thánh trận Nạp Địa Trận?” Dương ngạc nhiên.

Ngân Hà gật đầu: “Có thể là nó, Nạp Địa Trận tạo ra dựa trên Địa Tâm Đồ.”

Dương nhớ lại lúc Dạ Vũ giảng cho hắn nghe về trận, Dạ Vũ từng nói trong thất đại tuyệt địa có hai nơi giấu thánh trận, và một trong hai thánh trận này là một tụ linh thánh trận.
Thấy Dương có vẻ chưa biết thông tin này, Ngân Hà cũng không nhỏ mọn, liền nói sơ qua: “Nạp Địa Trận của Địa Tân Đồ và Thôn Thiên Trận của Thiên Cơ Đồ, nếu hai trận này kết hợp sẽ thành Thiên Địa Thần Trận có uy lực sát Thần.”

Sát Thần!

Nghe còn xa vời lắm!

Với Dương, điều hắn quan tâm hiện tại là cứu giúp đồng loại của Bạch Điệp, ngăn cản cuộc chiến sắp xảy ra để hạn chế thương vong đến mức thấp nhất có thể.

Ngoài ra, Dương cũng cần phải mạnh lên!

Hai ngày sau.

Dương ngồi ở vị trí trung tâm tam giác đều do ba hòn đá xếp thành, hắn vươn vai đứng dậy, hai ngày qua, nhờ tác dụng thần kì của tụ linh trận cấp cao, kết hợp với việc sử dụng một lượng lớn tinh hoàn tạo thành từ tinh dịch đỏ do các bá vương trùng lột xác cấp ba và cấp bốn cấp cho, lại sử dụng thêm lượng lớn tinh dịch vàng, Dương đã tiến bộ cấp độ một cách thần tốc, từ Linh Vương cấp 6 lên thẳng Đại Vương.
Sở dĩ Dương gấp rút tăng cấp đến tối đa vì hắn cần chuẩn bị cho một kế hoạch…

==================== Chương 304: Âm mưu của âm vương ====================

“Thăng đến cấp Đại Vương rồi!” Ngân Hà kinh dị lên tiếng khi bước vào hang đá và phát hiện ra sự tiến bộ vượt bậc của Dương chỉ sau hai ngày.

Dương gật đầu đáp: “Cũng nhờ Nạp Địa Trận thúc đẩy tối đa quá trình hấp thu tinh dịch và tinh hoàn, nếu không, dù ta hấp thu cùng lượng tinh dịch vàng và tinh hoàn đỏ này thì cũng cần ít nhất nửa tháng để hấp thu hết, chưa kể hiệu quả tối đa cũng không đạt đến cấp Đại Vương như hiện tại.”

Phát triển thần tốc nhưng Dương vẫn thấy hơi tiếc, vì gấp rút nên hắn đã hấp thu luôn tinh dịch vàng thay vì chờ t*ng trùng tinh luyện thành tinh hoàn, điều này dẫn đến hiệu quả suy giảm đáng kể và sau này tinh dịch vàng cũng không còn tác dụng với hắn, còn tinh dịch đỏ thì quá hiếm có.

Lúc này, Dương quay sang hỏi Bạch Điệp đang đứng cạnh Ngân Hà: “Mọi thứ chuẩn bị xong hết chứ?”

“Đã xong!” Bạch Điệp gật đầu đáp. Kể từ lúc Dương kích hoạt Nạp Địa Trận, toàn bộ tổ bá vương trùng như bừng lên sức sống mới, tốc độ tu luyện tăng lên, những ấu trùng mới sinh có tỉ lệ tư chất cao nhiều hơn hẳn lúc trước.

Đứng dậy và chuẩn bị rời khỏi hang đá, Dương quay lại nhìn ba hòn đá thêm một lần rồi nói: “Ta vẫn còn một thắc mắc, không biết tại sao trong Địa Tâm Cảnh bị áp chế linh lực và cảnh giới này mà bá vương trùng tộc của nàng lại có thể đột phá thành Chúa Tể, và cũng chỉ có bá vương trùng tộc mới làm được điều này?”

Ngân Hà không biết, Bạch Điệp không biết, Dương không biết, nhưng hắn thầm nghĩ rằng, nếu tìm ra nguyên nhân bá vương trùng đột phá thành Chúa Tể thì có thể từ đó suy ra cách phá bỏ sự áp chế trong Địa Tâm Cảnh này.

Nhưng Dương không có thời gian để tìm hiểu, hắn cần chuẩn bị thêm một số thứ cho cuộc chiến sắp tới…Trở lại hiện tại, Dương cưỡi trên lưng bá vương trùng, ánh mắt hắn tỏ ra lạnh lùng nhìn đội quân hùng mạnh do Trịnh Thiên Minh dẫn đầu đang tiến đến.

Chợt Dương giơ tay lên cao, phất tay về phía trước một cái dứt khoát rồi dõng dạc tuyên bố: “RÚT LUI!”

Ngay lập tức, đội quân bá vương trùng vỗ cánh quay đầu lui vào tường thành.

“Má! Tưởng gì!” Bên phía đội quân của Trịnh Thiên Minh có người bật cười nói, sau đó là những tràng cười châm chọc.

“Lâm trận bỏ chạy, thế này thì đánh đấm gì nữa? Ha ha ha!”

“Hèn nhát! Tấn công diệt sạch lũ côn trùng và tên phản tặc thôi anh em!”

Trước đội quân bừng bừng khí thế xông lên, Dương lui về tường thành liền dừng lại, sau đó hắn nhếch môi cười gian xảo rồi lên tiếng: “Nhất Tiếu Thiên Minh! Không phải ngươi đến cứu Cửu Huyền Ngân Hà sao?”

“Ý ngươi là sao?” Trinh Thiên Minh vừa cười nhẹ vừa hỏi.

“Là sao ư?” Dương phất tay, một nhóm năm tên bá vương trùng từ sau tường thành bay lên, năm tên này cùng nhau kéo căng một mạng nhện lớn, mạng nhện này đang trói giữ một cô gái xinh đẹp.

“Ngân Hà!” Trịnh Thiên Minh kinh ngạc hô lên, hắn chỉ bịa chuyện Ngân Hà bị bắt và đổ tội cho Lý Hữu Thực tung tin đồn nhảm, nhưng sao giờ Lý Hữu Thực lại cấu kết bá vương trùng và Ngân Hà thực sự bị bắt?

“Sao? Muốn cứu cô ta không?” Dương cười nụ cười gian dâm khi bá vương trùng cõng hắn đến cạnh Ngân Hà, hắn đưa tay khẽ vuốt ve gò má xinh đẹp của nàng.

“Tên khốn! Giết ta đi!” Ngân Hà giận dữ quát.

Dương bày ra nét mặt dâm đãng, hắn kề mũi ngửi mùi hương trên cổ nàng rồi nói: “Giết nàng? Sao ta phải giết nàng, chúng ta sẽ chết, bị đội quân của Trịnh Thiên Minh giết chết! Nhưng trước khi chết, ta phải chiếm lấy thân xác nàng ngay trước mắt hắn, cho hắn nếm trãi cảm giác bị cắm sừng ngay trước hàng ngàn người! Ha ha ha!”
Phải nói là Dương diễn y như thật, khiến bản thân Ngân Hà đang miễn cưỡng diễn theo kế hoạch của hắn cũng phải rùng mình vì cảm giác như Dương sẽ làm thật.

Ngân Hà còn vậy, Trịnh Thiên Minh thì khỏi nói, nụ cười trên môi hắn tắt hẳn, ánh mắt hắn trở nên lạnh lùng như muốn lóc từng thớ thịt của Dương ngay lập tức, còn quần hùng sau lưng hắn thì im bặt.

Lúc này, ngay khu vực đội quân của Trịnh Thiên Minh đang dừng lại có một linh trận diện tích rộng đang âm thầm kích hoạt, đây là linh trận do Dương bố trí từ trước, Sinh Cơ trận, một loại trận pháp hệ sinh mệnh, dùng sinh lực tăng tốc độ hồi phục và phát triển của sinh vật. Vì đang chú ý đến Ngân Hà nên dù có người biết nhưng cũng không ai quan tâm lý do có Sinh Cơ trận ở đây, dù sao trận này cũng không có hại.
Lúc này, Trịnh Thiên Minh lên tiếng: “Muốn sống thì thả Ngân Hà ra!”

Dương bật cười gian ác đáp lại: “Theo ngươi thì sống tốt hơn hay chiếm hữu nàng rồi chết sẽ tốt hơn?”

Trịnh Thiên Minh không thể trả lời, vì nếu trả lời là sống tốt hơn sẽ làm phật lòng Ngân Hà, còn nếu hắn nói chọn chiếm hữu nàng thì càng tệ hơn.

Đang lúc Trịnh Thiên Minh suy nghĩ lời hay ý đẹp để nói, chợt Sùng Hạo lạnh lùng bước ra đứng đối diện Thiên Minh, ánh mắt lạnh lùng, Sùng Hạo chỉ mũi kiếm thần vào mặt Trịnh Thiên Minh cùng hàng ngàn cao thủ phía sau và hùng hồn tuyên bố: “TAO LÀ HẠO CHÓ ĐIÊN, MỘT MÌNH TAO CHẤP HẾT!!!!!”

Trịnh Thiên Minh ngơ ngác, hàng ngàn cao thủ ngơ ngác.

Rồi một người lạnh lùng bước đến bên cạnh Sùng Hạo, kẻ này vừa xuất hiện, toàn bộ cao thủ đồng loạt run rẫy.
“Nhất Ảnh Độc Hành! Đương kim đệ nhất Hùng Vương bảng, đương kim đệ nhất Thế Hệ Hoàng Kim, đối thủ bất phân thắng bại với Cửu Huyền Ngân Hà!”

Phải, hắn là Nhất Ảnh Độc Hành, thiên tài số một Quỷ Môn Quan, cũng là Vạn Lý Độc Hành của Hắc Đạo, hắn và Ngân Hà đang cùng nhau xếp vị trí thứ nhất Hùng Vương bảng.

Hắn đứng sánh vai cùng Sùng Hạo, nhếch môi nở một nụ cười tà ác khiến cho quần hùng run rẫy, rồi hắn cất lời: “Quỷ xứ à! Đông như vầy sao em chịu nổi nè! A hi hi!”

“Cái quái gì đang diễn ra vậy?” Có người ngơ ngác lên tiếng hỏi.

“Lưu Các thiếu gia, ngài nói xem hắn có thực sự là Nhất Ảnh Độc Hành không?”

Lưu Các đang ngồi co mình dưới đất.

“Lưu thiếu gia, ngài bị sao vậy?”

“Lưu thiếu gia, sao ngài không trả lời?”

Lúc này Lưu Các ngóc đầu lên mắng: “Mày bị điên à? Tao là cục cức làm sao mà trả lời?”
“Cục cục tác! Cục tác!” Chợt có tiếng cục tác như gà mái vang lên, người ta thấy Tiêu Hồn đang vẫy hai tay chạy nhảy tung tăng rồi ngồi lên một tảng đá như gà mái ấp trứng.

“Ò ó o o!” Ngay sau đó, Vân Phi gáy lên rồi vỗ tay bành bạch nhảy đến chỗ Tiêu Hồn để đạp mái.

Có người thò tay vào quần sục liên hồi, có người bò như chó gầm gừ, có người cởi quần chạy tung tăng, có người nhảy múa, có người hò hét inh ỏi.

Đoạn Tuyệt vẫn duy trì sự lạnh lùng, đưa mắt nhìn khung cảnh hỗn loạn rồi nói: “Ta lạc quan giữa đám đông, nhưng khi một mình thì lại không! Cố tỏ ra là mình ổn nhưng sâu bên trong nước mắt là biển rộng!”

Sau đó Đoạn Tuyệt lấy ra một thanh đao màu đen tuyền, hắn vạch quần ra, từ từ thọc lưỡi đao vào trong quần…

“Thí chủ! Dừng tay!” Thích Đông vội bước đến ngăn Đoạn Tuyệt tự cung, sau đó Thích Đông quỳ dưới chân Đoạn Tuyệt, hắn nhìn sâu vào mắt Đoạn Tuyệt và tha thiết nói: “Mỹ nhân! Ta có thể ngửi háng nàng một lần được không?”
Lúc này, có người còn tỉnh táo phát hiện ra trên cái đầu trọc lóc của Thích Đông có một thứ giống như đầu buồi.

“Là nấm đầu buồi! Chúng ta đã nhiễm nấm đầu buồi!”

Đúng vậy, đây là mưu kế của Dương, thu được bào tử nấm từ chính cây nấm đầu buồi kí sinh trên đầu mình lúc trước, Dương đã bày mưu chơi lũ thiên tài Hùng Vương Bảng cùng hàng ngàn cao thủ một vố. Khi Dương phất tay ra hiệu rút lui thật ra là hắn đang rãi bào tử nắm ra không khí, sau đó lợi dụng sức vỗ cánh của bá vương trùng làm bào tử nấm phát tán về phía Trịnh Thiên Minh. Sau đó, Dương phối hợp Ngân Hà dựng màn kịch để ngăn bước quân Trịnh Thiên Minh trong khi Sinh Cơ trận phát huy làm nấm đầu buồi phát triển thần tốc. Những cây nấm đầu buồi này phát triển hơn hẳn cây nấm từng kí sinh Dương nên hiệu ứng cũng mạnh hơn, một số người thậm chí bị điều khiển đến mất đi ý thức.
Về Ngân Hà, vốn nàng không hề muốn đóng giả làm nạn nhân bắt cóc của Dương, nhưng nghĩ kế hoạch của Dương có khả năng chơi gần như toàn bộ thiên tài Hùng Vương bảng một vố lớn, thế là nàng quyết định phối hợp.

Lúc này, Hoài Bão và Huyết Nha đang ngồi tựa vai vào nhau, cả hai nhỏ to tâm sự điều gì đó có vẻ rất ngọt ngào.

Lương Diệt vừa chạy loanh quanh vừa vỗ ngực gào to một cách đầy tự hào: “Tao nói láo đó! Tao đạo ý tưởng của Võ Phi Dương sau đó tao vu cho nó tội ăn cắp ý tưởng của tao! Thấy tao thông minh không? Ha ha!”

Nguyệt San đang chủ trì một hôn lễ, cô dâu là Hùng Thiên Hạ, chú rể là Hành Kinh.

Ngoài ra cũng có những người may mắn không dính bào tử và những người ở xa không bị ảnh hưởng.

Nấm đầu buồi ảnh hưởng lên mỗi người sẽ khác nhau nên hành động cũng mỗi người mỗi khác, riêng Trịnh Thiên Minh lúc này, hắn đứng đầu nên hậu quả nặng nề nhất, trên đầu mọc lên nguyên bụi nấm đầu buồi.
Thiên Minh đứng đó, hắn cười thật tươi giữa đám đông hỗn loạn.

Một người đang vừa đi vừa khóc ngang qua Thiên Minh. Chợt, Thiên Minh giơ tay chụp lấy đầu người kia, vẫn nụ cười tỏa nắng trên môi, Thiên Minh bùng phát linh lực, một ngọn hắc diễm bốc lên thiêu cháy cái đầu của kẻ xấu số khiến gã vừa chạy vừa gào thét trong vô vọng.

Thiên Minh vẫn cười.

Lại một người đi qua, lại một người gáo thét với cái đầu bốc cháy.

Thiên Minh lấy ra một xấp bùa, triệu hồi hàng trăm cương thi để giúp hắn tàn sát.

“Giết! Giết! Giết!” Thiên Minh rít lên tàn độc dù môi hắn vẫn nở nụ cười tỏa nắng.

Nhìn cảnh tượng những người bị nấm đầu buồi điều khiển lần lượt bị Thiên Minh và cương thi tàn sát, Dương thở dài, hắn cảm thấy bất lực, hắn muốn cứu người, nhưng cứu họ là hại bá vương trùng.
“Tại sao chiến tranh cứ luôn xảy ra?” Dương tự hỏi.

Ngân Hà liếc Dương, sau đó nàng cười nhạt: “Thay vì hỏi câu đó, ngươi nên tự hỏi bản thân chiến đấu vì điều gì!”

“Ta chiến đấu vì điều gì?” Dương ngẫm nghĩ rồi lại tự hỏi: “Họ chiến đấu vì điều gì?”

Dương dần ngộ ra: “Phải rồi, chiến tranh không tự nó sinh ra, chiến tranh sinh ra từ mỗi người, bản thân mỗi con người vốn đã có đấu tranh nội tâm, giữa người với người có đấu tranh, giữa các tập thể, tổ chức có đấu tranh, giữa các vùng miền có đấu tranh…”

Ngân Hà tiếp lời: “Chiến tranh không bao giờ có thể chấm dứt, nó chỉ chuyển từ cuộc chiến này sang cuộc chiến khác…”

“Thứ chúng ta có thể làm có lẽ chỉ là giảm bớt hậu quả của chiến tranh?” Dương tự hỏi, sau đó hắn nhìn về đám đông hỗn loạn.
“Nhân danh người đại diện của nữ hoàng!” Dương giơ tay lên và gào to trước đội quân bá vương trùng hùng hậu.

“Ta tuyên bố, tấn công và bắt sống tất cả những kẻ xâm phạm lãnh thổ!”

Ngay sau tiếng gọi của Dương, lực lượng bá vương trùng hùng hậu liền xông về phía đám đông.

Đứng từ xa, Lục Văn Minh nhướng mày ngạc nhiên khi nghe Dương ra lệnh bắt sống: “Nếu ta là ngươi thì ta sẽ nhân cơ hội này diệt sạch Hùng Vương bảng!”

Rồi Văn Minh nheo mắt nham hiểm nói tiếp: “Vì ngươi ngu ngốc nên ta sẽ cho ngươi biết thế nào là hối hận…”

Khi Văn Minh dứt câu, con quạ đen trên vai hắn liền vỗ cánh bay đi. Quạ đen như một bóng ma bay lướt đến trên đầu Độc Hành rồi nhổ đi cây nấm trên đầu hắn, sau đó quạ đen lại lần lượt lướt về phía Đoạn Tuyệt, Trịnh Thiên Minh, Vân Phi, Thích Đông, Huyến Nha, Hoài Bão…
Khi thoát khỏi khống chế, từ Đoạn Tuyệt đến Thiên Minh, Vân Phi đều hướng mắt về phía Dương, sát ý như lóe lên trong ánh mắt mỗi người…

==================== Chương 305: Mở màn ====================

Cánh chim đen rời vai Lục Văn Minh bay vào đám đông đang hỗn loạn, nó sà xuống đầu Độc Hành, dùng những ngón chân nhọn hoắc quắp lấy và nhổ đi cây nấm trên đầu Độc Hành. Thoát khỏi khống chế, Độc Hành ngơ ngác nhìn khung cảnh hỗn loạn xung quanh trong tư thế đang khom người chổng mông, lưng quần trượt xuống đầu gối.

Trên hai chân quạ đen, cây nấm đầu buồi như bị hút cạn sinh cơ, trở nên teo tóp rồi hóa thành bụi phấn.

Đoạn Tuyệt đang vạch quần cho Thích Đông ngửi háng, quạ đen bay đến lần lượt nhổ nấm trên đầu cả hai. Đoạn Tuyệt bừng tỉnh liền tung cước đạp Thích Đông văng xa hàng chục mét.

Trịnh Thiên Minh đứng cười giữa lực lượng cương thi đông đảo, quạ đen bay đến mổ bụi nấm trên đầu gã như mổ thóc cho đến khi bụi nấm tan rã rồi bay đi. Tỉnh lại, Thiên Minh liền nhìn về phía Dương, thấy Dương đang trò chuyện với Ngân Hà một cách khá thân thiết, gã liền hiểu ra mọi chuyện, ánh mắt lóe lên như muốn giết Dương ngay lập tức.

Tiêu Hồn đang cục ta cục tác chạy lòng vòng, Vân Phi đuổi sát phía sau để đạp mái. Khi Tiêu Hồn ngã quỳ chổng mông, Vân Phi liền nhào đến vừa dí hông đẩy bành bạch vào mông Tiêu Hồn vừa chu môi mổ vào tóc gã. Quạ đen lướt đến nhổ nấm trên đầu cả hai. Hai tên tỉnh lại nhìn nhau…

Không nói không rằng, Vân Phi lặng lẽ rút kiếm ra.

Đang bị Vân Phi đè lên, Tiêu Hồn biết khó tránh, liền giả điên mở miệng kêu: “Cục cục…”

“Cục cức! Ta phải giết mi để bảo toàn danh tiết!” Vân Phi rít lên rồi đâm kiếm vào đầu Tiêu Hồn.

Nhưng lưỡi kiếm như bị một lá chắn vô hình ngăn lại, Ẩn Đoan Trang đã kịp thời kết trận ngăn kiếm.

Hoài Bão vẫn đang tỉ tê tâm tình với Huyết Nha. Quạ đen bay đến.

Nấm bị nhổ đi, Hoài Bão và Huyết Nha nhìn nhau một giây rồi cùng tung nắm đấm vào mặt nhau.

Sùng Hạo đang vung kiếm chém như điên vào không khí, vừa chém vừa quát vừa cười điên dại: “Tao chém hết! Tao chém hết! Ha ha ha!”

Nấm bị quạ đen nhổ ra, Sùng Hạo dừng lại, nhìn xung quanh, lặng lẽ đi ra xa, trong lòng hy vọng là không ai thấy cảnh tượng vừa rồi.

Những thiên tài Hùng Vương Bảng còn lại và các Linh Đế lần lượt được giải cứu.

Những người còn lại hoặc là đã bị bá vương trùng bắt giữ, hoặc là quá yếu không đáng cứu, quạ đen xong nhiệm vụ bay trở về đậu trên vai Lục Văn Minh.

Lúc này, Đoạn Tuyệt, Thiên Minh, Vân Phi, Tiêu Hồn cùng nhìn về phía Dương bằng ánh mắt đầy sát ý.

Dương thầm rùng mình một cái, nhưng sau đó hắn trấn định lại, lực lượng của phe Thiên Minh đã bị bắt giữ gần hết, còn bên Dương có nữ hoàng, Ngân Hà, bốn Chúa Tể, vài chục Linh Đế và hàng ngàn Linh Vương, dù là thiên tài Hùng Vương Bảng cũng khó chống lại.

Lũ bá vương trùng lũ lượt bắt tù binh bay về thành. Dương nhìn xuống đám thiên tài Hùng Vương bảng và dõng dạc tuyên bố: “Vừa rồi chỉ là cảnh cáo, giờ thì mau cút khỏi đây, nếu không ta sẽ cho các ngươi thấy thế nào là địa ngục!”

Khi Dương vừa dứt câu, một tiếng tim đập phát ra rền trời khiến cả Địa Tâm cảnh rung động.

“Chuyện gì vậy? Theo tính toán thì tiếng tim đập còn cách nửa ngày nữa cơ mà?”

“Hơn nữa tiếng đập lần này quá to!”

Dương và những người khác cùng nhìn lên bầu trời, hắn kinh ngạc thấy chiếc kén khổng lồ đang dần thu nhỏ lại.

Những sợi rễ địa tâm từ lòng đất mọc tua tủa bò lên trên chiếc lồng kết giới vô hình đang bảo vệ tổ bá vương trùng.

Kết giới này cũng có thể ngăn cản rễ địa tâm. Nhưng khi những sợi rễ nhỏ không làm được gì, những sợi rễ to hơn bắt đầu trồi lên. Trong khi rễ nhỏ dần phủ kín chiếc lồng, rễ lớn như những chiếc roi quất tới tấp vào lồng, khiến chiếc lồng rung chuyển dữ dội.
“Nguy to!” Dương thầm than, với tình hình này, không lâu sau, kết giới sẽ bị phá nát và rễ địa tâm dày đặc sẽ xông vào giết sạch cả bá vương trùng lẫn người luyện hồn.

Lúc này, vài sợi rễ lại mọc lên, những sợi rễ này có kích thước khổng lồ như những sợi đang kết nối với chiếc kén trên bầu trời.

ẦM! ẦM!

Chỉ vài ba cú đập, kết giới tan vỡ.

“Liều chết bảo vệ tổ!” Một số bá vương trùng gào lên rồi bay đến tấn công lũ rễ địa tâm, nhưng chỉ có thể chống cự yếu ớt rồi bị rễ địa tâm hút khô cả linh lực lẫn linh hồn.

Nhìn rễ địa tâm hút đi linh hồn lũ bá vương trùng, Hoài Bão kinh ngạc hô lên: “Tước Đoạt?”

Trần Phi Âm cũng kinh ngạc không kém Hoài Bão: “Nó hút linh lực giống như Thôn Thực của Trung Cẩu?”

Lúc tưởng chừng như tuyệt vọng nhất, bá vương trùng tộc đối mặt diệt vong, các thiên tài chuẩn bị mở đường bỏ chạy, đột nhiên, từ trung tâm tòa thành của bá vương trùng, ngay cung điện của nữ hoàng có ba cột sáng bắn thẳng lên cao.
Sau đó ba hòn đá sáng như ánh sao trời bay lên giữ nguyên vị trí một hình tam giác đều. Rồi những đốm sáng nhỏ bay lên, dàn ra khắp xung quanh thành một hình vòm cung che phủ cả khu vực mà trước đó là trận pháp bảo vệ tổ bá vương trùng.

Những đốm sáng kết nối với nhau bằng những tia sáng tạo thành một chiếc lồng ánh sáng đẩy lùi đám rễ địa tâm dày đặc.

Những sợi rễ địa tâm kích thước lớn lại bắt đầu tấn công chiếc lồng mới.

Và có vẻ như chiếc lồng mới cũng không chịu nổi.

Dương nhìn quanh, bằng kiến thức về trận, hắn lập lức biết vấn đề nằm ở đâu, liền gào to: “TẤT CẢ TRUYỀN LINH LỰC VÀO NHỮNG ĐIỂM SÁNG ĐỂ CỦNG CỐ LINH TRẬN!”

Nghe Dương, lũ bá vương trùng liền lũ lượt bay đến những điểm sáng để phóng xuất linh lực đưa vào làm những điểm sáng dần trở nên sáng hơn.
Trận được củng cố, nhưng những sợi xúc tua khổng lồ lại xuất hiện nhiều hơn, như thể chúng muốn hút sạch bá vương trùng mới thôi.

Bá vương trùng lại tăng cường lực lượng, chẳng mấy chốc, bá vương trùng đã phủ kín vòm sáng.

Vì diện tích vòm sáng rất rộng, bao quát toàn bộ tổ, cho nên để phủ kín và củng cố vòm sáng, bá vương trùng đã cử ra gần như toàn bộ lực lượng.

Lúc này, trừ những bá vương trùng đang canh giữ tù nhân, chỉ còn khoảng ba mươi bá vương trùng cấp Đế, bốn Chúa Tể, Nữ Hoàng, Dương và Ngân Hà là đủ khả năng chiến đấu, còn bên phía địch gồm có chín thiên tài Hùng Vương Bảng là Đoạn Tuyệt, Thiên Minh, Vân Phi, Tiêu Hồn, Hùng Thiên Hạ, Lưu Các, Nguyệt San, Lương Diệt, Hành Kinh, ngoài ra còn có mười mấy Linh Đế. Chưa kể tới Huyết Nha đang bận đánh nhau với Hoài Bão, Lục Văn Minh đang từ xa theo dõi, Độc Hành ngơ ngơ ngác ngác, Thích Đông thì không có vẻ gì là muốn dây vào.
Bên cạnh Dương, Ngân Hà suy tư: “Nạp Địa Trận đã lộ ra, bọn hắn nhất định sẽ tìm mọi cách để cướp đoạt, nguy hiểm nhất là Độc Hành.”

“Độc Hành là ai vậy?” Dương hỏi.

Ngân Hà đáp: “Hắn và ta đang cùng xếp vị trí thứ nhất Hùng Vương Bảng. Nhưng ta hy vọng là hắn vẫn đang mất trí.”

“Cùng nàng xếp hạng nhất! Vậy tại sao hắn lại mất trí?”

Ngân Hà liếc Dương rồi nói: “Còn không phải vì đánh nhau với ngươi sao?”

“Đánh nhau với ta? Ta bá đến vậy ư, đánh thiên tài đệ nhất Hùng Vương Bảng mất trí?” Dương trợn mắt thầm nghĩ, trong lòng vừa sợ vừa tự đắc.

Ngân Hà nhìn ra vẻ mặt tự đắc của Dương, nàng ghét không thèm nói nữa.

Dương chăm chú nhìn Độc Hành đang đứng ngơ ngác, trông chẳng có tí gì giống một thiên tài đứng đầu Hùng Vương Bảng.

Rồi Độc Hành nhìn thấy Huyết Nha và Hoài Bão đánh nhau, gã liền chạy đến, vừa chạy vừa chỉ tay vào mặt Huyết Nha và mắng: “Thằng kia! Ai cho mày đánh quân sư của Hắc Đạo chúng ta!”
“Hắc Đạo chúng ta?” Dương trợn mắt, lúc thu được Chiến Thần Điện trong chiến trường Lê – Mạc, Dương có giao phó cho Phan Phúc Pháp nhiệm vụ tuyển thành viên Hắc Đạo, nhưng Dương không ngờ là Phan Phúc Pháp bá tới vậy, tuyển luôn đệ nhất Hùng Vương Bảng vào hội!

Huyết Nha đánh với Hoài Bão, ra đòn cực kỳ hung ác như mãnh thú hồng hoang, nhưng khi nghe tiếng Độc Hành, gã liền sợ xanh mặt, trán toát mồ hôi, vừa lui ra vừa xoa tay giải thích: “Ấy ấy! Em giỡn thôi à! Anh Hành đừng nóng!”

Độc Hành gật đầu: “Lần sau không được như vậy nữa nha!”

“Dạ dạ…” Huyết Nha vâng vâng dạ dạ rồi bỏ chạy mất dạng.

Thấy cảnh này, Dương trợn mắt hỏi Ngân Hà: “Thằng tóc đỏ có phải hạng tám Bát Luyện Huyết Nha, thiên tài giao long tộc không? Ta xem tin tức thấy bảo nó hung ác lắm mà, sao gặp Độc Hành lại ngoan như cún thế kia?”
Ngân Hà đáp: “Vì từng có một trận chiến, Độc Hành một mình đánh bại sự liên thủ của Hùng Vương bảng từ hạng 2 đến hạng 17, trong đó Huyết Nha là kẻ thê thảm nhất, nếu lần đó không có những người bảo hộ ra tay cứu thì có lẽ Hùng Vương Bảng đương thời đã chết gần hết, và những người có thể tự mình sống sót dưới tay Độc Hành trong trận chiến đó được gọi là Thế Hệ Hoàng Kim.”

“Khủng khiếp đến vậy ư?” Dương kinh ngạc nhìn về phía Độc Hành, Dương đã sơ bộ nhìn qua sức mạnh của các thiên tài Hùng Vương Bảng, dù chỉ sơ lược cũng đủ thấy bất cứ ai trong bảng này cũng không thua kém gì hắn hay Sùng Hạo, Hoài Bão, vậy mà một mình Độc Hành độc chiến đánh bại toàn bộ! Một kẻ khủng khiếp như vậy nếu trở thành kẻ thù thì thật sự rất đáng lo.
Ngân Hà như đang nghĩ gì đó rồi quay sang hỏi Dương: “Ngươi có biết vì sao Độc Hành phải đánh với toàn bộ Hùng Vương bảng không?”

“Vì sao?” Dương hỏi, đồng thời hắn cũng thắc mắc tại sao Ngân Hà chủ động muốn cho hắn biết, không giống với cách đối xử lạnh nhạt của nàng.

“Vì ta hứa với hắn, nếu lúc đó hắn đánh bại được toàn bộ thiên tài Hùng Vương Bảng thì ta sẽ chấp nhận lời cầu hôn của hắn.”

Ngân Hà chủ động nói ra vì muốn thử xem phản ứng của Dương khi biết có người từng cầu hôn nàng, nhưng Dương chưa kịp phản ứng thì đã có tiếng Trịnh Thiên Minh chen vào: “Nhưng đáng tiếc cho hắn, cứ tưởng đánh bại từ hạng 2 đến hạng 17 là chắc chắn rước được nàng về dinh, nhưng hắn đâu có ngờ được rằng người mạnh nhất, người ẩn giấu sâu nhất lại chính là hạng 18 khi đó, là nàng, Đệ Nhị Cửu Huyền, Ngân Hà!”
Thiên Minh nói tiếp: “Cũng kể từ đó, người hạng 9 đương thời Cửu Huyền Hồng Trần nổi danh với tiếng đàn cửu huyền cầm đã nhường lại cái danh Cửu Huyền cho nàng, để nàng trở thành Cửu Huyền duy nhất, đương kim đồng đệ nhất Hùng Vương Bảng, đương kim đồng đệ nhất Thế Hệ Hoàng Kim, đương kim đệ nhất mỹ nhân của Hùng Vương Bảng.”

Nói đến đây, Trịnh Thiên Minh dang hai tay ra, nở nụ cười tỏa nắng đầy mê hoặc và nói: “Ngân Hà, ta cần nàng! Cùng nhau lấy Địa Tâm đồ đi, sau đó chúng ta cùng về Thiên Cơ để mở ra Thiên Cơ Cảnh, cùng nhau chia sẻ thành quả.”

Ngân Hà im lặng không đáp, nàng không cần đáp vì vị trí đứng của nàng đã nói lên lựa chọn, đứng bên cạnh Dương, chiến đấu bảo vệ bá vương trùng tộc.

Đồng thời, Bạch Điệp cùng bốn Chúa Tể và hơn ba mươi Linh Đế của bá vương trùng tộc cũng xuất hiện sau lưng Dương.
“Chà chà! Lực lượng mạnh thật đấy! Xem ra nếu chúng ta không ra tay thì gần như toàn bộ thiên tài Hùng Vương bảng sẽ phải chôn thây nơi này rồi!”

Người lên tiếng là một lão già, lão luôn ẩn nấp theo dõi từ xa chờ ngư ông đắc lợi, nhưng thấy phe loài người yếu thế nên buộc lòng phải ra tay.

Có thêm vài người khác bước ra, một kẻ lực lưỡng xăm trổ đầy mình, một người cụt tay ốm yếu, cả ba đều cấp bậc Chúa Tể.

“Ba tên Chúa Tể!” Bạch Điệp nghiêm trọng nhìn ba kẻ vừa xuất hiện, nàng biết tuy cùng cấp bậc và cùng bị áp chế, nhưng Chúa Tể bá vương trùng vẫn thua Chúa Tể hình người về trí tuệ và thực chiến.

“Hai chọi một không có vấn đề chứ?” Dương hỏi.

Bạch Điệp gật đầu rồi ra lệnh: “Trùng Nhất và Trùng Tứ đánh với lão già, Trùng Nhị và Trùng Tam đánh với tên to xác, còn tên cụt tay để ta.”
Dương góp ý: “Các Linh Đế loài người và lũ Hùng Vương bảng cấp thấp thì chúng ta cứ lấy hai Linh Đế phe ta chọi một người phe địch.”

“Còn lại Đoạn Tuyệt, Thiên Minh, Tiêu Hồn, Vân Phi, ngoài ra những kẻ còn lại tuy có vẻ không tham chiến nhưng chúng ta cũng phải đề phòng.” Ngân Hà nói.

Lúc này, Sùng Hạo tiến đến đối diện Đoạn Tuyệt, chỉ gươm vào mặt gã và hỏi: “Chiến một trận không?”

Đoạn Tuyệt nhìn Sùng Hạo bằng đôi mắt thâm quầng, khinh bỉ nói: “Mày xứng sao? Lần trước ngay cả một đòn cũng không đỡ nổi!”

“Nhưng thôi, vì tao ghét nhất là lũ Long tộc nên giết mày trước rồi lấy Địa Tâm Đồ sau!” Đoạn Tuyệt đổi ý nói, vừa nói vừa lấy ra một thanh đao màu đen tuyền, cán đao có khắc hình một con rồng đen.

Ô Long Đao, một trong ba thanh bảo đao của quân Tây Sơn, gồm Ô Long Đao của Nguyễn Huệ, Huỳnh Long Đao của Trần Quang Diệu và Xích Long Đao của Lê Sĩ Hoàng.
Vân Phi nhìn về phía Hoài Bão, đối với hắn thì Địa Tâm Đồ còn chưa quan trọng bằng ngôi vị thừa kế Phiêu Vân Đảo, lần trước bị cô gái kia dọa cho mất hồn, lần này hắn nhất định phải diệt Hoài Bão, trừ đi mối họa trong lòng. Vậy nên hắn bước ra thách thức Hoài Bão.

Cùng luyện hệ phong, cùng sử dụng kiếm, lại thêm có điều gì đó đang âm thầm thôi thúc bản thân chiến đấu với Vân Phi, cho nên Hoài Bão chấp nhận lời thách thức và không cho Độc Hành can thiệp.

Còn lại Trịnh Thiên Minh và Tiêu Hồn.

Trong một khoảnh khắc Dương đang lơ là, nhanh như chớp, Tiêu Hồn giương cung bắn một mũi tên về phía Dương, nhưng Ngân Hà cũng nhanh không kém, Thiên Dạ Huyền Quang kết thành mũi tên bắn tan mũi tên của Tiêu Hồn và lao thẳng về phía gã.

Nhưng mũi tên của Ngân Hà bị một kết giới vô hình do Ẩn Đoan Trang tạo ra ngăn lại.
Nhìn thấy Ẩn Đoan Trang, Ngân Hà nói: “Thiên tài linh trận của ẩn gia? Theo mật tin, cô ta đủ khả năng lọt vào tốp 10 Hùng Vương Bảng.”

Nhìn nhan sắc tuyệt trần của Đoan Trang, lại nghĩ đến sự dâm dê của Dương, Ngân Hà liền đưa ra quyết định: “Ngươi ngăn cản Trịnh Thiên Minh, Tiêu Hồn và Ẩn Đoan Trang để ta lo!”

==================== Chương 306: Sơ Chiến ====================

“Ngươi ngăn cản Trịnh Thiên Minh, Tiêu Hồn và Ẩn Đoan Trang để ta lo!” Ngân Hà để lại một câu rồi tiến về phía Tiêu Hồn và Đoan Trang.

Nhìn Đoan Trang đứng cạnh Tiêu Hồn, Ngân Hà nói giọng châm chọc: “Vị này chắc là Ẩn gia đại tiểu thư Ẩn Đoan Trang tài sắc song toàn.”

Đoan Trang có vẻ ngạc nhiên: “Sao ngươi biết ta là đại tiểu thư mà không phải nhị tiểu thư?”

Ngân Hà chua ngoa đáp: “Còn không phải vì ngươi bám dính lấy Tiêu Hồn sao?”

“Thì sao? Ngươi ghen tị?” Đoan Trang cũng chanh chua không kém.

Ngân Hà gật đầu: “Đúng vậy, ta ghen tị, ghen tị vì độ vô liêm sỉ của ai đó, bản thân có hôn ước với một người mà cứ đeo bám lấy người khác…”

Đoan Trang ngạc nhiên: “Làm sao ngươi biết?”

Hôn ước giữa chị em Đoan Trang với Võ Phi Dương là một điều mà ngay cả Đoan Trang cũng mới biết gần đây, không lý nào người ngoài như Ngân Hà lại biết được.

Rồi Đoan Trang suy đoán nói: “Là tên phế vật Võ Phi Dương nói cho ngươi biết? Con cóc ghẻ như hắn mà lại nghĩ hôn ước này khả thi sao?”

“Phải! Hắn là cóc ghẻ, một tên cóc ghẻ đáng ghét! Nhưng con thiên nga như ngươi thậm chí còn chưa chắc có tư cách làm người hầu của hắn.” Ngân Hà đáp.

Dương nghe hết cuộc trò chuyện, trong lòng thầm cảm thấy quái lạ, không phải Ngân Hà ghét hắn như chó sao, sao giờ lại giống như đang bênh vực và bức xúc thay cho hắn?

Đoan Trang trở nên tức giận: “Ta có tư cách hay không còn đến lượt ngươi nói ư? Đệ nhất Hùng Vương Bảng thì sao? Ngoài kia ngươi rất mạnh, nhưng trong Địa Tâm Cảnh này chưa chắc ngươi đã thắng nổi Tiêu công tử!”

Nghe Đoan Trang nói, Tiêu Hồn đanh mặt lại hận không thể đá đít Đoan Trang một cái, hắn không hề muốn động chạm đến Ngân Hà, đúng là trong Địa Tâm Cảnh này chưa chắc hắn yếu hơn Ngân Hà, nhưng nếu ra khỏi Địa Tâm Cảnh lại khác, Độc Hành có thể một mình đánh bại gần hết Hùng Vương Bảng thì Ngân Hà cũng có thể, vì cả hai từng bất phân thắng bại khi cùng ở trạng thái tốt nhất.

Nhưng nếu đã lỡ đắc tội thì tốt nhất là tìm cách phế bỏ Ngân Hà để trừ hậu họa.

Với Đoạt Mệnh Cung trên tay, Tiêu Hồn hướng về phía Ngân Hà và nói: “Cửu Huyền, ngươi không nên xúc phạm Đoan Trang!”

Nói đoạn, Tiêu Hồn hướng về Ngân Hà giương cung…

Lúc này, Trịnh Thiên Minh đứng dưới tường thành, sau lưng là một trăm cương thi cấp Vương.

Nhìn Dương, Thiên Minh cười nói: “Âm Vương Hữu Thực, hiếm khi gặp được người có năng lực tương đồng, sẵn đây thử so xem thuật cương thi của ta lợi hại hay thuật âm binh của ngươi lợi hại nhé?”

“Được!” Dương gật đầu, sau đó hắn rời khỏi tường thành, đứng đối diện cách Thiên Minh một khoảng xa.

Đột nhiên mặt đất rung chuyển, từ sau lưng Dương, mặt đất lồi lên thành những gò đất lớn. Những gò đất lần lượt nứt ra cho những sinh vật đủ mọi kích cỡ trồi lên.

Bọ cạp khổng lồ, rết khổng lồ, nhện khổng lồ, bọ ngựa, bọ hung, kiến càng… Hơn năm mươi âm binh trông cực kỳ hung hãn và mạnh mẽ, đây là một phần trong những xác sinh vật mạnh nhất mà bá vương trùng thu thập được cho Dương để chuẩn bị cho cuộc chiến này.

“Năm… Năm mươi âm binh, toàn bộ đều bậc Linh Vương cấp độ mười!” Dưới tường thành có người run sợ lên tiếng. Đây là một trong các tù binh bị bắt giữ và phong ấn linh lực. Sau khi ra khỏi phạm vi Sinh Cơ trận thì nấm đầu buồi trên đầu những người này cũng đã qua giai đoạn phát triển, trở nên héo úa rất nhanh và không còn khả năng khống chế.

Năm mươi âm binh cấp Đại Vương đủ khả năng kềm hãm lực lượng Linh Đế của phe Thiên Minh, chưa kể Dương có thể liên tục gọi âm binh mới lên để thay thế và bổ sung lực lượng. Nếu âm mưu nấm đấu buồi thất bại thì lực lượng này chính là át chủ bài thứ hai Dương dùng để đối phó đội quân của Trịnh Thiên Minh.
Trong đám tù binh, lại có người khác cảm thán: “Trong Địa Tâm Cảnh áp chế thực lực này mà có thể gọi ra 50 âm binh đồng cấp với bản thân, nếu rời khỏi Địa Tâm Cảnh và đột phá đến Linh Đế thì e rằng ngay cả các Chúa Tể cũng phải đắn đo trước khi động đến hắn…”

“Một người nguy hiểm bằng cả một thế lực!”

“Càng chiến đấu, lực lượng của hắn càng đông đảo!”

“Kẻ này không nên tồn tại!”

Đừng nói các tù binh, ngay cả Trịnh Thiên Minh và các thiên tài khác cũng nghĩ vậy…

“Sẽ có một Độc Hành thứ hai sao? Mô phật!” Thích Đông đã né đi khá xa, nhìn đội quân khổng lồ của Dương mà trong lòng không khỏi rùng mình.

“Tấn công!” Lúc này, Dương và Thiên Minh cùng ra lệnh cho hai đội quân lao vào nhau.

Một trăm cương thi hình người đấu với năm mươi âm binh quái vật.

Nhìn trận chiến, khó ai tin đây chỉ là cuộc so tài giữa hai cá nhân, lũ âm binh kẻ thì phun lửa, kẻ thì phóng lôi, lốc xoáy mù trời, bóng tối phủ đất, ánh sáng bắn khắp bốn phương tám hướng, còn bên phía Dương, nhện giăng tơ, ong lượn lờ, bọ ngựa gặt đầu, bọ cạp tiêm độc, rết khổng lồ quấn siết, châu chấu, cào cào nhảy loạn xạ…
Nếu cùng cấp, cương thi chắc chắn lợi hại hơn nhiều so với âm binh, nhưng cương thi khó luyện thành hơn, và trong cuộc chiến này thì đội quân cương thi của Thiên Minh đã tỏ ra yếu thế.

Cương thi yếu thế so với âm binh, nhưng Thiên Minh thì chưa chắc, hắn vẫn giữ nụ cười trên môi, bình tĩnh chậm rãi bước giữa chiến trường để tiến về phía Dương.

“Âm Vương Lý Hữu Thực… Ta phải công nhận rằng tiềm năng của ngươi là cực kỳ khủng khiếp…” Vừa bước trong chém giết, Thiên Minh vừa chậm rãi nói.

“Nhưng đó chỉ là tiềm năng mà thôi…”

Có âm binh tung cước tấn công Thiên Minh, nhưng với động tác từ tốn mà cực kỳ chuẩn xác, Thiên Minh đặt một lá bùa trúng ngay chân của âm binh khiến nó nổ tung.

“Và tiềm năng đó sẽ được phát huy…” Thiên Minh vẫn chậm rãi nói, lại như tiện tay dùng bùa làm nổ tung thêm một âm binh, lần này là một con nhện to tướng.
“Nhưng không phải phát huy trong tay ngươi, mà là trong tay ta!”

Thiên Minh dứt câu thì cũng là lúc hắn lấy ra một lá bùa hai màu trắng đen, ở giữa là biểu tượng âm dương.

“Siêu cấp thánh bảo Âm Dương Phù!” Dương lập tức nhận ra lá bùa.

Khi Thiên Minh giơ bùa lên, một vòng tròn âm dương hai màu trắng đen mơ hồ hiện ra dưới chân hắn và bao quanh lấy Dương.

“Nguy!” Dương giật mình vội nhảy lùi ra, nhưng bị mấy tên âm binh cản lại.

Thấy phản ứng của Dương, Thiên Minh ngạc nhiên hỏi: “Hình như ngươi biết về Âm Dương Phù?”

Dương biết nhờ Google, Âm Dương Phù được xếp vào hàng ba mươi hai siêu cấp thánh bảo dù nó không thực sự là một bảo vật mà là một sản phẩm tạo ra từ luyện phù thuật. Thiên Cơ là tổ chức duy nhất nắm giữ tinh hoa luyện phù thuật.

Âm Dương Phù nguy hiểm ở chỗ nó có thể kích hoạt một linh trận cấp tiên trận, Âm Dương Nghịch Đảo trận. Trận này có phạm vi nhỏ, nhưng khi vướng vào thì như cá nằm trên thớt…
Dương đã vướng vào Âm Dương Nghịch Đảo trận, Thiên Minh cười tự tin bước đến đứng đối diện Dương mà không hề phòng bị, gã cười tươi nói: “Nếu biết về Âm Dương phù thì ngươi cũng biết hậu quả khi vướng vào Âm Dương Nghịch Đảo trận chứ?”

Dương gật đầu đáp: “Trong trận này, ngươi có thể đánh ta tùy thích, nhưng nếu ta đánh ngươi, trận sẽ nghịch đảo làm sát thương vào ngươi chuyển sang cho ta!”

Lúc này, một số người quan sát cũng nhận ra Âm Dương Nghịch Đảo trận, liền lắc đầu: “Âm Vương Hữu Thực… xong đời!”

Thấy Dương biết rõ sự nguy hiểm của Âm Dương Phù mà vẫn bình tĩnh, nghĩ rằng Dương đang cố ra vẻ, Thiên Minh cười nói: “Đừng lo, ta sẽ không giết ngươi, ta chỉ muốn lấy đi thuộc tính Tử Vong trong linh hồn ngươi.”

“Cướp thuộc tính? Ngươi làm được sao?” Dương ngạc nhiên hỏi.
Thiên Minh gật đầu: “Nếu bình thường thì gần như bất khả thi, nhưng với công pháp của ta, công thêm một số người trợ giúp thì có lẽ có thể… Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta sẽ chỉ lấy đi thuộc tính và tha ngươi một mạng, thậm chí nhận ngươi làm nô tài, theo ta chinh phục đỉnh cao.”

“Không, ta từ chối!” Dương lắc đầu.

“Ngươi có quyền từ chối sao? Ngươi đang đứng trong Âm Dương Nghịch Đảo trận đó! Hay ngươi cho rằng chỉ cần câu giờ thì sẽ có người đến cứu kịp?”

Dương lắc đầu: “Ta không cần ai cứu!”

Thiên Minh từ tốn cười: “Ngươi thoát được sao? Khi ngươi vừa có ý định tẩu thoát thì đã chết trong tay ta rồi!”

“Cần gì thoát? Cứ đấm ngươi thôi!” Dương tỉnh bơ đáp.

“Đánh ta? Ngươi bị ngu sao?” Thiên Minh vẫn cười rạng rỡ, sau đó hắn đưa đầu về phía Dương như chờ Dương đánh: “Nè, đánh thử ta xem!”
“Được!” Dương gật đầu, sau đó tung đấm vào mặt Thiên Minh.

Binh!

Và điều bất ngờ đã xảy ra, khi Dương đấm vào mặt Thiên Minh, Thiên Minh không hề hấn gì, còn mặt Dương thì lệch sang một bên vì hưởng trọn cú đấm của chính mình. Điều bất ngờ chính là không có gì bất ngờ.

“Chà! Khôn đấy! Cú đấm không dùng linh lực, nếu không chắc ngươi gãy cổ mất!” Thiên Minh tươi cười nói, sau đó hắn xoa tay lên vết thương của Dương.

“Đau lắm đây! Mà ngươi đấm ta một đấm, ta trả lại một đấm nhé!” Thiên Minh thì thào nói, sau đó tung một đấm vào mặt Dương, khác ở chỗ, đấm này hắn dùng linh lực.

BINH!

Khoảnh khắc cú đấm va chạm vào mặt Dương, đột nhiên cổ Thiên Minh ngoẹo sang một bên, mặt hắn biến dạng, cả người như trúng phải một cú đấm vô hình làm hắn ngã văng ra đất.
“Sao lại vậy?” Thiên Minh ngạc nhiên, nhiều người cũng ngạc nhiên, Âm Dương Phù phản tác dụng?

Thiên Minh làm sao biết được rằng Dương câu giờ không phải để chạy hay chờ người cứu, mà hắn đang cảm nhận cấu tạo của Âm Dương Nghịch Đảo trận, sau đó hắn cố tình tung một đấm để kích hoạt thử khả năng nghịch đảo của trận, sau đó chờ lúc Thiên Minh tung đấm, hắn liền dùng linh lực chiếm quyền điều khiển trận, kích hoạt khả năng nghịch đảo lên Thiên Minh.

“Tao nhịn này nãy giờ rồi nha!” Lúc này, Dương chớp lấy thời cơ tung chân đá vào mặt Thiên Minh.

Nhưng Thiên Minh phản ứng cực nhanh, gã lập tức thu hồi Âm Dương phù để phá giải trận, đồng thời giơ tay cản cú đá của Dương.

Hắc hỏa bốc lên trên tay Thiên Minh làm chân Dương bốc cháy.

Lúc này, Sùng Hạo trong dạng Bạch Long Bá Vương đang chiến đấu điên cuồng với Đoạn Tuyệt, Thuận Thiên Kiếm và Ô Long Đao không ngừng va chạm tạo ra những vệt lửa chói mắt.
Nhưng Sùng Hạo liên tục lép vế, càng chiến càng nhận nhiều vết thương trong khi Đoạn Tuyệt vẫn nhởn nhơ như chơi đùa.

Hoài Bão càng thê thảm hơn, thân thể đầy vết đâm trong giông lốc mù trời…

==================== Chương 307: Phi thường chiến hoàng kim ====================

“Hắc Diễm!” Bước lui ra và nhìn ngọn lửa đen đang bốc cháy trên chân mình, Dương có phần thích thú nói.

Sau khi trông thấy Hắc Diễm trong Phật Cảnh, Dương đã có lần tìm hiểu qua ngọn lửa này, một ngọn lửa được xem là ngang hàng đế hỏa Huyết Ảnh Yêu Hỏa, nói chính xác là gần bằng. Hắc Diễm lợi hại ở chỗ có thể đốt cháy gần như mọi thứ, thậm chí đốt cháy cả ánh sáng, đây cũng là lí do tại sao Hắc Diễm có màu đen, vì ánh sáng do chất đốt tỏa ra hay ánh sáng bên ngoài rọi vào nó đều bị đốt cháy. Nhưng so về nhiệt độ phát ra trong cùng cấp độ thì Hắc Diễm không bằng Huyết Ảnh Yêu Hỏa.

Bị Hắc Diễm thiêu đốt, chân Dương vô cùng nóng rát, nhưng so với những gì hắn từng trải qua với Huyết Ảnh Yêu Hỏa thì cảm giác hiện tại cũng chẳng đáng sợ, hơn nữa hắn có một cách dễ dàng dập tắt Hắc Diễm, cách mà chỉ hắn làm được.

Lúc này, Thiên Minh đứng dậy cười thản nhiên, trong trường hợp linh hồn bị áp chế đến mức tương đương nhau như hiện tại rất khó để tự dập tắt được Hắc Diễm, Thiên Minh muốn nhìn xem Dương sẽ khổ cực ra sao để dập tắt ngọn lửa này, và nếu Dương không dập được thì hắn cũng chẳng cần phí thêm sức lực.

Nhưng trái với những gì Thiên Minh chờ mong, ngọn Hắc Diễm trên chân Dương đột nhiên từ từ yếu dần rồi tắt lịm.

Thiên Minh kinh ngạc nhìn xuống chân Dương, hắn không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra, với chênh lệch thực lực, đáng lẽ dù Dương có dùng linh lực để cố dập tắt thì Hắc Diễm vẫn có thể đốt cháy cả lớp phòng ngự của Dương, còn đằng này, Thiên Minh không hề cảm nhận được Dương dùng đến phòng ngự, cứ như thể Hắc Diễm tự động tắt đi.

Còn Dương thì vẫn vẻ mặt lạnh tanh đặc trưng của Âm Vương Hữu Thực, hắn khinh bỉ nói: “Hắc Diễm đây sao? So với Huyết Ảnh Yêu Hỏa còn kém xa lắm!”

Thật ra Dương chỉ hù dọa Thiên Minh và nâng bi Huyết Ảnh Yêu Hỏa của mình. Đây chỉ là một đốm lửa nhỏ nên Dương có thể dễ dàng dập tắt bằng cách sử dụng năng lực hấp thu linh lực phi tự nhiên của Thôn Thiên Địa tầng 4, khiến cho Hắc Diễm mất đi linh lực và tự tắt, đồng thời hắn cũng vận dụng năng lực ngụy trang dao động linh lực thành dao động linh lực tự nhiên khiến Thiên Minh không thể nhìn ra chuyện Hắc Diễm bị hút hết linh lực. Nếu đổi lại là một lượng Hắc Diễm lớn hơn kết hợp với Linh Thuật thì Dương không thể nào dễ dàng dập tắt như vậy.

Nhưng Thiên Minh không biết điều này, trong lòng hắn trỗi lên một cảm giác rằng Lý Hữu Thực này chính là khắc tinh của hắn, ân binh so với cương thi, đảo nghịch được Âm Dương Nghịch Đảo Trận, dễ dàng dập tắt Hắc Diễm.

Nhưng Thiên Minh nào chỉ có vậy, hắn chỉ vì xem thường Dương chỉ biết dựa vào lũ âm binh nên đã đùa giỡn một phen.

Lúc này, Thiên Minh vẫn giữ nụ cười tỏa nắng trên môi, gã nhìn Dương như nhìn một người bạn hữu thân thiết và nói: “Âm Vương Hữu Thực, tiếc là không thể gặp nhau ở bên ngoài Địa Tâm Cảnh để ngươi thấy chênh lệch thật sự giữa hai chúng ta.”

Dương không đáp, mắt hắn đảo khắp xung quanh để xem tình hình chiến đấu, phía bá vương trùng đang có lợi thế, chỉ riêng Hoài Bão và Sùng Hạo là ăn hành ngập mặt, điều này khiến Dương khoái trá vô cùng, nếu không phải đang diễn vai Âm Vương lạnh lùng thì không chừng hắn đã cười lên thật to và châm chọc hai thằng.

“Tiếc là ngươi không còn sống đến lúc rời khỏi Địa Tâm Cảnh này!” Lúc này, Hắc Diễm bùng phát trên tay Thiên Minh và tụ lại thành một thanh kiếm đen.
Thấy hành động của Thiên Minh, trong đám tù binh có kẻ kinh hô: “Hắc Diễm tụ thành kiếm, xem ra Nhất Tiếu Thiên Minh muốn sử dụng tuyệt học Âm Dương Kiếm Pháp nổi danh.”

Người khác cảm thán: “Nếu Trịnh Thiên Minh chịu chuyên tâm luyện kiếm thì có lẽ cái danh Nhất Kiếm đã không đến lượt Vân Phi!”

“Đấu kiếm sao!” Dương cũng lấy ra một thanh kiếm có lưỡi kiếm màu tím ma mị, chính là Tử Tình, lưỡi kiếm Tử Nguyệt đã được Dương chỉnh sửa thành hình dạng khác và kết hợp với cán kiếm Đa Tình.

Dương có thể làm giống Thiên Minh, kết tinh Huyết Ảnh Yêu Hỏa hoặc Hắc Ma Đế Lôi, Thiên Cực Thánh Quang làm kiếm, nhưng như vậy sẽ làm hắn lộ thân phận, còn với Tử Vong Khí và Sinh Mệnh Lực thì Dương còn chưa đủ khả năng kết tinh.

Tử Tình kiếm vốn được Dương dùng trong quá trình chinh phạt các tổ côn trùng trong thân phận Âm Vương, nay cán kiếm Đa Tình đã phát triển đến cấp bậc Tiên Bảo trung cấp.
Bản thân chỉ dùng Hắc Diễm kết tinh thành kiếm nhưng Thiên Minh vẫn cười tự tin khi thấy Dương cầm ra một lưỡi kiếm cấp thánh bảo.

“Lại đùa với ngươi thêm một chút!” Thiên Minh cười nói, sau đó vung kiếm chém ra một vệt lửa đen lướt về phía Dương.

Dương bình tĩnh vung Tử Tình kiếm chém tan vệt đen, vệt đen tản ra thành những đốm lửa nhỏ lao về phía Dương nhưng đều bị Dương dùng Thôn Thiên Địa hút sạch.

Lúc này, Trịnh Thiên Minh vung kiếm tạo thành một vòng tròn đen trước mặt, vòng đen này xoáy tròn tạo thành hình âm dương thái cực, một nửa hình tròn là màu đen, một nửa còn lại là không màu.

“Âm Dương Chưởng!” Thiên Minh hô to, đồng thời tay hắn chưởng mạnh vào vòng tròn âm dương.

Trong chớp mắt, vòng tròn âm dương đang xoáy mạnh đột ngột như biến mất rồi đập mạnh vào Dương.
Binh!

Dương trúng đòn bật ra, hắn kịp dùng linh lực phòng ngự nên chỉ bị thương nhẹ, nhưng lúc này vòng tròn âm dương chợt xoáy ngược chiều và hút Dương vào với lực hút cực mạnh.

Dương lập tức vận linh lực để nhảy lui ra, nhưng lúc Dương đang nhảy lui, vòng tròn âm dương tan biến làm lực hút biến mất, Trịnh Thiên Minh từ khi nào đã kết tinh thêm hàng chục thanh kiếm đen, kiếm đen được khống chế bằng linh lực hữu ý đâm vào Dương từ khắp các phía.

Kiếm đâm nhanh, lại thêm tốc độ của Dương khi nhảy lui khỏi vòng tròn âm dương khiến lực đâm càng thêm mạnh mẽ.

Dương vội vung tay đem Tử Tình chém tan được vài thanh kiếm, nhưng còn vài thanh vẫn đâm được vào lưng hắn, nhờ Dương mặc sẵn Phù Đổng Thiên Vương Giáp vô hình nên cản lại được, nhưng Phù Đổng Thiên Vương Giáp cũng yếu đi nhiều.
Mà lúc này, Dương vừa chạm đất thì lại phát hiện ra Trịnh Thiên Minh đã vẽ sẵn một vòng tròn âm dương ngay vị trí này từ trước, vòng tròn âm dương xoáy mạnh hút lấy chân Dương khiến hắn khó lòng di chuyển.

Trịnh Thiên Minh đã tính toán sẵn, hàng chục thanh kiếm đen lại đâm vào.

Lần này Dương phòng bị hơn, nương theo lực xoáy của vòng tròn âm dương, hắn xoay người vung kiếm thành một vòng tròn chém tan cả mười thanh kiếm hắc hỏa.

Nhưng mười thanh kiếm hắc hỏa sau khi bị chém lại hóa thành hàng chục vòng tròn âm dương nhỏ xoáy mạnh xung quanh Dương.

Thiên Minh từ lúc nào đã ném ra hàng chục lá bùa, những lá bùa này bị những vòng tròn âm dương hút vào gần Dương rồi lần lượt nổ tung.

Ầm ầm ầm!

Lúc này Dương hoàn toàn bị động, chỉ có thể đứng tại chỗ chịu trận trong khi Trịnh Thiên Minh lần lượt tung ra hết chiêu này đến chiêu khác.
Nhìn cảnh này, nhiều người lắc đầu: “Nhất Tiếu Thiên Minh đúng là Nhất Tiếu Thiên Minh, chỉ như dạo chơi mà khiến một tên Âm Vương Hữu Thực không ngóc đầu nổi.”

Ở một góc khác, Hoài Bão và Vân Phi chiến đấu giữa cuồng phong dữ dội.

Vân Phi vẫn phong thái tao nhã, mỗi lần vung kiếm đều tạo ra những đường kiếm khí vô hình tinh tế chém vào chỗ hiểm khiến Hoài Bão phải khổ cực tránh né.

Trên thân Hoài Bão đầy những vết chém, quần áo rách bươm, máu me đầy người. Nhưng hắn vẫn kiên trì chiến đấu.

“Cùng độ tuổi, cùng loại vũ khí, cùng hệ, lại cùng bị áp chế linh hồn, vậy mà ngay cả làm ta chịu một vết trầy ngươi cũng không thể, thật đáng thất vọng.” Vân Phi đứng thẳng tắp, cao cao tại thượng nhìn Hoài Bão và nói.

Hoài Bão trúng một đường kiếm khí vô hình vào chân khiến hắn khụy xuống, nhưng đó không phải là gục ngã, Hoài Bão hướng ánh mắt về phía Vân Phi, kiên cường nói: “Phải! Hiện tại ngươi mạnh hơn ta về mọi mặt, nhưng điều đó không có nghĩa là ngươi chắc thắng!”
Dứt câu, một lồng sáng trong suốt hiện ra quanh thân Hoài Bão, sau đó trên lưng hắn mọc ra một đôi cánh trong suốt. Hoài Bão vỗ cánh bay lên, tay vung thanh Truy Phong kiếm chém một đường vào một cơn lốc xoáy gần đó.

Đường kiếm chém vào lốc xoáy làm lốc xoáy lệch hướng, đồng thời đường kiếm của Hoài Bão cũng xuyên qua cơn lốc và bay lệch hướng vào một cơn lốc khác gần đó, cứ thế, đường kiếm này bay thành một vòng tròn, chém vào những cơn lốc khiến chúng có xu hướng dịch chuyển vào gần nhau.

Sau đó Hoài Bão vỗ cánh bay lên, hắn lấy ra một ngọn cờ, đem ngọn cờ cắm xuống nơi trung tâm của những cơn lốc.

Mô tả thì lâu nhưng những gì xảy ra chỉ trong vài giây, trong khoảng thời gian này thì Vân Phi vướng vào một cơn lốc lớn, khi hắn bước ra thì ngọn cờ đã cắm xuống mặt đất, lá cờ trong gió phấp phới lộ ra sáu chữ vàng: “Phá cường địch báo hoàng ân.”
Lá cờ lóe sáng, rồi như có âm thanh từ ngàn xưa vọng lại, có tiếng binh sĩ hô vang, có tiếng vó ngựa rầm rập, tựa như xuất hiện một đội kỵ binh oai dũng đang xuất chiến tạo thành một cơn lốc vô hình xoáy quanh ngọn cờ, cơn lốc này xoáy mạnh và kết hợp với những cơn lốc nhỏ hưng xung quanh tạo thành một cơn lốc khổng lồ bao vây lấy Hoài Bão cùng Vân Phi.

Bị vây trong cơn lốc nhưng Vân Phi không hề nao núng, hắn nhìn ngọn cờ và gật gù: “Kết hợp Thánh Kỳ Trận của Quốc Toản Thánh Kỳ với Khởi Phong Trận tạo thành Thánh Kỳ Khởi Phong Trận, một ý tưởng khá hay ho đấy!”

Lúc này, Hoài Bão đã bay lên ngọn lốc, hắn giương Truy Phong Kiếm hướng xuống Vân Phi. Hoài Bão đem lực xoáy của cơn lốc hướng vào Truy Phong khiến thanh thánh kiếm xoáy mạnh dữ dội, một lực xoáy tựa như có thể xuyên thấu mọi thứ.
Chưa hết, Hoài Bão lấy ra Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn, hắn đem ấn vàng đóng mạnh vào cán kiếm, bốn con rồng vàng hư ảo hiện ra và xoáy theo thân kiếm, đồng thời Truy Phong kiếm xé toang không khí bắn thẳng về phía Vân Phi.

Vân Phi cũng không đứng yên chờ Hoài Bão thể hiện, lúc này, thanh kiếm Phong Vân đã rời tay Vân Phi và đang xoay tròn theo phương ngang, tạo thành một tấm khiên đón lấy Truy Phong kiếm của Hoài Bão.

KENG!

Mũi kiếm Truy Phong đâm vào lưỡi kiếm Phong Vân, một tia lửa lóe lên lóa mắt. Phong Vân kiếm yếu thế dần bị đẩy lùi cho đến khi được Vân Phi giơ tay đỡ lấy.

Lúc này, lực xoáy của Truy Phong kiếm cũng giảm dần.

Trên cao, cơn lốc khổng lồ đang xoáy ra những cơn lốc nhỏ hơn theo từng độ cao, Hoài Bão dùng những cơn lốc này làm bàn đạp, đạp lên vào lao như đạn bắn xuống dưới.
Cuối cùng, Hoài Bão đạp vào một cơn lốc nữa và tung chưởng vào cán kiếm Truy Phong. Mũi kiếm Truy Phong đâm vào khiến lưỡi kiếm Phong Vân bị uốn cong rồi bật lại, đẩy Truy Phong kiếm bay lên.

Hoài Bão như tính sẵn, Truy Phong kiếm vừa bay lên thì hắn liền chụp lấy và đâm kiếm hướng vào tim Vân Phi.

Vân Phi hơi bất ngờ, lưỡi kiếm Phong Vân bị bẻ cong đang run lên bần bật trên tay, khó không chế nên hắn buộc phải buông kiếm để dùng hai tay chụp lấy mũi kiếm của Hoài Bão.

Cũng như tính sẵn, Hoài Bão liền vung chân móc lấy Phong Vân Kiếm lên tay, trong khi Vân Phi còn bận tay giữ mũi kiếm Truy Phong, Hoài Bão vung Phong Vân kiếm chém một đường ngang cổ Vân Phi.

Vân Phi kịp thời ngã người né tránh, nhưng lúc này, Hoài Bão kinh ngạc nhận thấy thanh Phong Vân kiếm này có gì đó như đang thôi thúc hắn.
Lúc này, Sùng Hạo gục ngã dưới Ô Long Đao của Đoạn Tuyệt.

Nhìn thế trận xung quanh, Đoạn Tuyệt liền cất bước hướng về phía Ngân Hà đang chiến đấu ngang sức với Tiêu Hồn và Đoan Trang…

==================== Chương 308: Tội lỗi của nghệ sĩ ====================

Địa Tâm Cảnh, chiếc kén khổng lồ giữa bầu trời mỗi lúc một thu nhỏ dần trong khi tiếng tim đập càng lúc càng lớn hơn.

Dưới mặt đất, những sợi rễ địa tâm mọc lên khắp nơi để săn tìm bất cứ sinh vật có linh hồn nào đang tồn tại.

Giữa muôn trùng nguy hiểm, hai bóng người vẫn bình yên đứng nhìn về phía chiếc kén.

Một người là Nữ Thần Thời Gian Mị Du, một người còn lại là…

“Thiên Như Ý, ngươi thật sự không muốn cản Thiên Hương?” Mị Du cất tiếng hỏi.

Thiên Như Ý lắc đầu đáp: “Không phải không muốn, mà vì biết Thiên Hương chắc chắn sẽ thất bại nên không cần ngăn cản…”

Mị Du nghiêng đầu khó hiểu: “Ta thật không hiểu nổi, Minh Châu như vậy, Như Ý cũng vậy, Thiên Hương cũng thế, đều vì một chữ tình mà lao vào như con thiêu thân…”

“Vì một chữ tình…” Thiên Như Ý khẽ cười, nụ cười mang theo hoài niệm đồng thời cũng thoảng nét bi thương, nàng nhớ về một kí ức từ rất xa xưa…

Kẻ kia, tay cầm thanh kiếm chí cao, đã hiến tế sự sống để chém ra một kiếm đủ để hủy diệt thế giới.

Người nọ đứng đối diện, vì cứu lấy chúng sinh, đã thiêu đốt linh hồn để dùng quyển sách thần thánh ngăn lại một kiếm kia.

Lúc đó, nàng, Thiên Như Ý, đã lao ra chắn trước đường kiếm…

Ngắt ngang hồi ức, một người tiến về phía Thiên Như Ý, là Lam Ngân trong thân xác Thiên Hương, nàng hướng về Thiên Như Ý, muốn nói gì đó nhưng lại không thể phát ra tiếng.

Như hiểu ý Lam Ngân, Thiên Như Ý lắc đầu: “Lệnh cấm tạm thời không thể giải trừ, nhưng cấm ngôn thì ta sẽ…”

Vừa nói, Thiên Như Ý vừa đặt hai ngón tay nõn nà lên môi Lam Ngân.

Ngay sau đó, Lam Ngân liền hướng mặt về phía chiếc kén khổng lồ và mở miệng gào thét: “Thiên Hương, đồ quỷ cái! Muốn cái cảnh giới cuối cùng chó má gì đó thì kệ mày, nhưng đừng hòng lợi dụng thân xác của tao!”

Dứt câu, Lam Ngân trong thân xác của Thiên Hương lao vút đi, đạp lên những sợi rễ địa tâm để tiến về phía chiếc kén.

Thiên Như Ý và Mị Du nhìn theo Lam Ngân rồi quay sang nhìn nhau, Mị Du nghiêng đầu nhún vai rồi quay người bỏ đi.

Thiên Như Ý vẫn đứng yên, lặng lẽ nhìn chiếc kén khổng lồ đang dần biến đổi…Hoài Bão đoạt được Phong Vân kiếm của Vân Phi, vốn chỉ là định cướp kiếm để tấn công trong lúc Truy Phong kiếm của hắn bị Vân Phi khống chế, nhưng lúc này, Hoài Bão kinh ngạc phát hiện ra thanh Phong Vân kiếm này đang phản ứng lại với hắn, loại phản ứng có phần tương tự với phản ứng của Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn khi Hoài Bão lần đầu tiên chạm vào.

“Thanh kiếm này có linh trí?” Hoài Bão nghi hoặc tự hỏi sau khi đã lui ra giữ một khoảng cách với Vân Phi.

Hoài Bão không tìm hiểu quá sâu về giả kim, nhưng hắn có thể nhìn ra thanh Phong Vân kiếm này tuy tốt hơn Truy Phong kiếm của hắn, nhưng Phong Vân kiếm tối đa cũng chỉ có thể là thánh bảo cao cấp, chắc chắn không thể là thần bảo.

Nhưng không là thần bảo sao lại có linh trí?

Hoài Bão không biết, đáng tiếc lúc này cả sư phụ hắn và Kiếm Linh đều ngủ say, không thể giải đáp cho hắn.

Hoài Bão nhìn về phía Vân Phi, hắn lại giật mình phát hiện trên mặt Vân Phi thoáng lộ ra nét hoảng sợ.

Vì sao Vân Phi lại hoảng sợ? Qua chiến đấu sơ bộ, Hoài Bão thừa hiểu chênh lệch giữa hắn và Vân Phi là không hề nhỏ, đấy là chưa kể đến vấn đề cả hai bị áp chế đến mức tương đương nhau. Vậy Vân Phi có gì phải hoảng sợ?

“Trả kiếm cho ta, ngay!” Vân Phi không còn giữ được vẻ bình tĩnh tiêu sái quát lên.

Thấy Vân Phi mất bình tĩnh, Hoài Bão thầm suy nghĩ liệu có nên bất chấp hình tượng học theo thằng Dương mượn tạm thanh kiếm này giữ làm của riêng hay không.

Thấy Hoài Bão do dự, Vân Phi càng trở nên hoảng loạn: “Trả cho ta, đó là kiếm của ta, không phải của ngươi!”
Vân Phi bắt đầu run rẫy, điều hắn lo không phải vì sợ mất Phong Vân kiếm, hắn có thể đem Phong Vân đổi lấy Thuận Thiên, điều thật sự hắn lo là lo Phong Vân kiếm nhận Hoài Bão làm chủ, người ta sẽ phát hiện ra rằng Hoài Bão mới xứng đáng là người kế thừa ngôi vị đảo chủ Phiêu Vân đảo, sẽ chiếm lấy mọi vinh quang, quyền lực, tài sản và sự tôn sùng mà từ nhỏ Vân Phi đã luôn xem là của bản thân hắn.

“Không! Tất cả là của ta, ngươi không có quyền cướp!”

Lúc này, nhiều người cũng nhận ra sự mất bình tĩnh của Vân Phi.

“Chuyện gì xảy ra vậy? Sao Vân Phi có vẻ khác lạ?”

“Giống như hắn đang lo sợ?”

“Lo sợ? Nhất Kiếm Vân Phi luôn toát ra vẻ phong lưu tiêu sái, một Nguyễn Hoài Bão mình mẩy te tua làm sao có thể khiến Vân Phi sợ hãi?”

“Chẳng lẽ chỉ vì Nguyễn Hoài Bão cướp Phong Vân thần kiếm của hắn?”
“Ngu ngốc! Nếu đánh nghiêm túc, dù chỉ dùng một ngón tay và nhắm hai mắt thì Nhất Kiếm Vân Phi cũng có thể giết chết Nguyễn Hoài Bão! Còn sợ khó đoạt lại kiếm sao?”

Lúc này Vân Phi đã tỉnh táo suy nghĩ lại, sao phải sợ khi mà hắn có thể giết chết Nguyễn Hoài Bão ngay tại đây, khi đó chuyện Hoài Bão có là truyền nhân của Vân Lam Diễm hay không cũng chẳng còn quan trọng nữa.

Lấy lại dáng đứng tự tin, lấy lại phong thái tiêu sái, Vân Phi đứng thẳng người, hai mắt hắn nhắm lại, một tay chắp sau lưng, một tay nắm lại chỉ để ngón giữa duổi thẳng ra, Vân Phi thì thào: “Vô Ảnh Kiếm!”

Ngay sau đó, từ ngón tay giữa của Vân Phi hiện ra một thanh kiếm trong suốt đến gần như vô hình.

Thấy thanh kiếm gần như vô hình trên tay Vân Phi, có người không khỏi thốt lên: “Bí kĩ Vô Ảnh Kiếm! Nguyễn Hoài Bão coi như xong, Thế Hệ Phi Thường đại bại!”
Gió, theo khoa học là sự chuyển động của không khí, người luyện hồn hệ phong thật ra chính là người dùng linh lực điều khiển không khí. Theo cấp bậc tăng lên, cảnh giới cũng tăng lên, tương đương với khả năng điều khiển thuộc tính cũng tăng lên. Điều khiển không khí càng chuyên sâu càng không đơn thuần chỉ là làm không khí di chuyển để tạo ra gió, người luyện hệ phong đến cảnh giới linh lực kết tinh có thể nén không khí lại, và người luyện cảnh giới này đến đỉnh cao có thể tạo ra loại khí nén áp suất cực lớn và cực nguy hiểm. Thanh kiếm trên tay Vân Phi chính là khí nén siêu áp suất, đồng thời dòng khí nén này được điều khiển để xoáy dọc theo lưỡi kiếm, tạo thành một lưỡi cưa sắc bén.

Một tay chắp sau lưng, một tay cầm vô ảnh kiếm chỉ xéo xuống đất, Vân Phi bước về phía Hoài Bão với phong thái nho nhã tựa như một vị thi sĩ đang ngắm cảnh làm thơ.
Gió thổi mù mịt.

Hoài Bão cảm nhận được sự nguy hiểm.

Vân Phi đột nhiên lướt đến nhanh đến mức mắt thường nhìn thấy sẽ tưởng như Vân Phi hóa thành gió.

Hoài Bão vội nhích người tránh đi.

Gió bụi dần tan đi.

Vân Phi đứng yên, Hoài Bão cũng đứng yên, Hoài Bão nhìn về phía Vân Phi, hắn tránh được Vân Phi, nhưng khi hắn vừa tránh được thì cũng là lúc giữa ngực hắn có một thanh kiếm vô hình cắm xuyên qua.

“Chuyện gì đã xảy ra? Giống như Nguyễn Hoài Bão tự lao mình vào Vô Ảnh Kiếm?” Chứng kiến Hoài Bão trúng kiếm không rõ nguyên do, trong đám tù binh có người khó hiểu hỏi.

“Đó là vì Vân Phi đoán được vị trí Hoài Bão sẽ né và ném Vô Ảnh Kiếm đi, tuy bị áp chế thực lực nhưng linh lực của Vân Phi vẫn mạnh hơn, lại thêm sức xuyên phá cực mạnh của Vô Ảnh Kiếm nên Nguyễn Hoài Bão không thể nào phòng ngự nổi.” Có người giải thích.
“Nhưng tại sao Vân Phi lại đoán được?”

“Tại vì…”

“Khi cơ thể ngươi cử động…” Vân Phi chợt lên tiếng.

“… thì không khí xung quanh cũng chuyển động… Ngươi cảm nhận dòng không khí và đoán ra hướng cơ thể ta lấy đà và di chuyển đến.” Hoài Bão tiếp lời.

Vân Phi gật đầu: “Phải, đó là khác biệt giữa ta và ngươi, giữa Thế Hệ Hoàng Kim và Thế Hệ Phi Thường, giữa người xứng đáng và kẻ không có tư cách…”

“Không có tư cách? Tư cách cho cái gì?” Hoài Bão khó hiểu hỏi, nhưng lúc này, hắn chợt cảm thấy tim mình đau nhói kịch liệt.

Nhìn thấy Hoài Bão ôm ngực trái gục xuống, có người thì thào: “Khí nén tỏa ra từ Vô Ảnh Kiếm lan vào máu, máu mang khí lên tim sẽ gây đau tim đến chết!”

“Không thể dùng linh lực ngăn cản sao?” Có người nghi vấn.

“Dùng linh lực để cản? Được, nhưng cần khả năng khống chế linh lực đến mức thượng thừa mới có thể tách luồng khí này ra khỏi máu mà không ảnh hưởng đến dòng máu lưu thông.”
Nói cho dễ hiểu hơn, nếu điều khiển một quả bóng là dễ dàng, điều khiển một viên bi cũng không khó, điều khiển một hạt cát thì cần tỉ mỉ còn điều khiển một hạt bụi gần như là chuyện không thể nào. Điều khiển linh lực cũng vậy, đưa linh lực nhập vào cánh tay để điểu khiển rất dễ, nhập vào ngón tay để điểu khiển không khó, nhưng đến mức nhập vào và điều khiển từng tế bào lại là chuyện gần như không tưởng, trừ khi có thể luyện cảnh giới linh lực nhập thể đến mức tận cùng.

Linh lực nhập thể là cảnh giới cơ bản nhất của người luyện hồn, nhưng điều này không có nghĩa là ai cũng sẽ thông thạo tuyệt đối cảnh giới này, và ai càng thông thạo thì càng có thể ứng dụng sâu hơn, lợi hại hơn, điều này đúng với cả những cảnh giới cao hơn.

Lúc Hoài Bão chịu một kiếm xuyên ngực, Độc Hành muốn lao đến cứu hắn nhưng bị Lục Văn Minh chặn lại.
Bị Lục Văn Minh cản đường, Độc Hành định đuổi ra nhưng thấy Lục Văn Minh mặc áo choàng đen liền nghi ngờ hỏi: “Mặc áo choàng đen, ngươi hẳn cũng là người của Hắc Đạo phải không? Dấu hiệu đâu?”

“Dấu hiệu gì?” Văn Minh nhướng mày hỏi.

Độc Hành chỉ lên hình thêu sinh vật cánh đen cuộn tròn che khuất mặt trời trên vai mình và nói: “Biểu tượng của tổ chức chứ gì!”

“Vậy sao, ta không có!” Văn Minh lắc đầu.

“Lính mới hả! Nữa nhờ Bà Chú thêu cho một cái, lão đó nhìn tưng tưng vậy mà thêu thùa bá chấy! Mụ nội! Suýt quên mất thằng quân sư!” Nói đoạn, Độc Hành vỗ trán cái bẹp rồi vượt qua Văn Minh để chạy về phía Hoài Bão.

Nhưng Lục Văn Minh lần nữa cản đường Độc Hành.

Rồi Lục Văn Minh nheo mắt nói: “Ngươi thật sự mất trí sao? Nếu mất trí thì mò xuống đây làm gì?”
Độc Hành ngơ ngác đáp: “Ta hả, xuống đây bắt con sâu đền cho Đặng Vô Tâm, cái gã thích xiếc thú ấy!”

Văn Minh nheo mắt suy nghĩ rồi trầm giọng nói: “Đây là thời cơ tốt nhất để tiến hành nhiệm vụ mà Quỷ Chủ giao cho ngươi!”

“Quỷ Chủ là thằng nào nữa? Ta có đạp sâu của nó không?”

“Là cha của ngươi Quỷ Chủ Hận Thiên! Đừng đùa nữa, Võ Độc Hành!”

==================== Chương 309: Cân bằng tuyệt đối ====================

“Sâu kiến!” Đoạn Tuyệt khinh bỉ để lại một câu rồi cầm đao lao vút đi, bỏ lại Sùng Hạo mình đầy thương tích nằm ngửa ra trên nền đất đẫm máu.

Lúc này cuộc chiến giữa Ngân Hà với cặp đôi Tiêu Hồn, Đoan Trang đang diễn ra khá kịch liệt. Cùng sử dụng tiễn làm vũ khí, Ngân Hà tỏ ra vượt trội so với Tiêu Hồn về nhiều mặt, nhưng Tiêu Hồn có Đoan Trang hỗ trợ phòng ngự và nhiều phen cầm chân gây khó khăn cho Ngân Hà.

Lúc Đoạn Tuyệt lao đến thì Ngân Hà đang vướng trong một kết giới của Đoan Trang, Tiêu Hồn bắn một mũi tên cực mạnh về phía Ngân Hà, nàng không kịp thoát khỏi kết giới của Đoan Trang nên chỉ có thể dồn lực đỡ tên.

Mũi tên Tiêu Hồn bắn ra không phải tên thường mà chính là siêu cấp thánh bảo Tiêu Hồn Tiễn, và lần bắn ra này cũng đã phát huy tối đa uy lực mà Tiêu Hồn có thể đạt đến khi bị áp chế trong Địa Tâm cảnh.

Mũi tên như tia sáng lao thẳng về phía Ngân Hà, nàng không nao núng, hai tay hướng về phía mũi tên, dị quang Thiên Dạ Huyền Quang tích tụ tạo thành hình dạng một vầng trăng huyền ảo giữa hai tay nàng.

Không gây thiêu đốt như hỏa, không gây tê liệt như lôi, không tăng nhiều lực vật lý như phong, một trong những đặc tính cơ bản của hệ quang là tăng nhiều uy lực của linh lực hơn các hệ khác. Vầng trăng huyền ảo mà Ngân Hà tạo ra thực chất là một linh thuật giúp nàng tăng cường khả năng phòng ngự bằng linh lực.

Mũi tên va chạm vào vầng trăng và khựng lại nhưng không dừng hẳn mà tiếp tục tìm cách đâm xuyên qua vầng trăng theo sự điều khiển của Tiêu Hồn.

Vầng trăng của Ngân Hà thì xoay tròn để triệt tiêu uy lực của mũi tên. Cả hai rơi vào thế giằng co, trong khi Đoan Trang vẫn duy trì khống chế kết giới để cầm chân Ngân Hà.

Lúc này chợt Đoạn Tuyệt cầm đao bổ đến, Ngân Hà liền giơ tay tạo thêm một vầng trăng để đỡ đao.

“Ngân Hà!” Dương đang bầm dập trong tay Trịnh Thiên Minh, thấy Ngân Hà một chọi ba có nguy cơ yếu thế liền hô lên rồi lao đến.

“Bình tĩnh! Xử xong ngươi rồi ta đi cứu nàng cũng chưa muộn đâu!” Trịnh Thiên Kinh cản đường Dương và tươi cười nói. Đây là cơ hội tốt để làm anh hùng cứu mỹ nhân, chiếm lấy tình cảm của Ngân Hà, hắn ngu dại gì mà nhường cho Dương.

Bị Thiên Minh đuổi theo, Dương chạy đến một vị trí rồi giậm mạnh chân, sau đó tiếp tục lao về phía Ngân Hà.

Lúc Dương giậm chân, đột nhiên từ dưới mặt đất có năm tên âm binh côn trùng cấp Đại Vương từ dưới đất trồi lên vây lấy Thiên Minh.

Năm tên âm binh này không tấn công Thiên Minh mà chỉ đứng yên, chúng truyền linh lực cho nhau tạo thành một kết giới giam giữ Thiên Minh bên trong. Kết giới kết hợp sức mạnh của năm Đại Vương khiến Thiên Minh đang bị Địa Tâm Cảnh áp chế không thể phá ra trong thời gian ngắn. Đây là chiêu cầm chân địch mà Dương bố trí sẵn để phòng trường hợp cấp bách.

Lúc Dương chạy đến, Ngân Hà đã thoát được khỏi kết giới của Đoan Trang, nhưng nàng cũng rơi vào thế bị động trước sự liên thủ của Tiêu Hồn và Đoạn Tuyệt.

Thấy tình cảnh Ngân Hà vất vả vừa né tên vừa tránh đao, Dương tức giận quát: “Đoạn Tuyệt! Ỷ đông hiếp ít có gì giỏi!”

Đoạn Tuyệt liếc về phía Dương bằng đôi mắt thâm đen lạnh lẽo: “Ỷ đông hiếp ít? Thì sao? Đây là chiến trường!”

Đây là chiến trường, chỉ bốn chữ đã đủ nói lên quan điểm của Đoạn Tuyệt, hắn không quan tâm cái gọi là sĩ diện hay đạo đức, đối với hắn, chiến tranh chỉ có thắng hoặc thua, sống hoặc chết.

Dương không thể phản bác Đoạn Tuyệt bởi vì chính bản thân Dương cũng có một phần cách nghĩ tương tự.

“Vậy thì tao sẽ chiến với mày!” Dương không thể phản bác nhưng hắn sẽ ngăn cản.
“Mày? Sâu kiến!” Đoạn Tuyệt khinh thường nói, sau đó hắn giậm chân lao đến tung nắm đấm vào Dương, hắn cho rằng, để đánh bại Âm Vương Hữu Thực này không cần dùng đến đao.

Dương dùng tay mang xương chân long tung đấm cản lại.

Binh!

Một đấm đối một đấm, hai nắm đấm kiềm hãm như dính chặt vào nhau.

Đoạn Tuyệt như cảm nhận được điều khác thường trên cánh tay mang xương chân long của Dương, liền nhíu mày nghi vấn: “Là mày?”

Có thể người khác không hiểu, nhưng Dương thì hiểu, Đoạn Tuyệt từng đánh nhau với Dương khi Dương trong dạng Bình Thường, cũng đã cùng Dương vượt ngục, và giờ gã cũng đã nhận ra Âm Vương Hữu Thực này cũng chính là Dương.

Lúc này, trên nắm đấm của Đoạn Tuyệt chợt nổi đầy những đường gân đen, sau đó nắm đấm của hắn đột nhiên vọt mạnh tới trước, đánh bật nắm đấm của Dương rồi đấm thẳng vào mặt Dương.
Binh!

Một cú đấm quá bất ngờ, quá mạnh và quá nhanh, Dương lãnh trọn và ngã ra, đầu bê bết máu không rõ sống chết.

Ngân Hà và Bạch Điệp muốn lao đến nhưng hai nàng đều bị đối thủ cầm chân.

“Một lũ sâu kiến!” Đoạn Tuyệt khinh bỉ thu tay, sau đó gã nắm đầu Dương, đem ném Dương đè sấp lên người Sùng Hạo.

Cũng lúc này, Vô Ảnh Kiếm đã tan vào cơ thể Hoài Bão, Vân Phi lấy lại thần kiếm Phong Vân, liếc thấy Đoạn Tuyệt ném Dương nằm đè lên người Sùng Hạo, gã liền tiện chân đá vào hông Hoài Bão khiến cơ thể Hoài Bão bay đến đè sấp lên người Dương. Cả ba giờ đây xếp chồng lên nhau thành một tư thế hết sức nhạy cảm.

Nhìn vào cảnh này, nhiều người cảm thấy vừa buồn cười vừa thương hại, buồn cười vì tư thế nhạy cảm của ba thằng đực rựa, thương hại vì nghĩ cả ba tên chỉ có nước nằm chờ chết.
“Đó là hậu quả của những kẻ không tự lượng sức dám khiêu khích Thế Hệ Hoàng Kim!” Có người cảm thán nói.

“Thế Hệ Phi Thường và Âm Vương Hữu Thực vậy mà cũng kém quá xa, tương lai còn ai dám cùng Thế Hệ Hoàng Kim tranh ngôi Đế Vương Bách Tộc?”

Ai cũng nghĩ bọn Dương, Hạo, Bão đang hấp hối nằm chờ chết, nhưng thực tế thì chưa hẳn…

Dương vẫn còn đủ tỉnh táo để dùng sinh lực chữa trị thương tích.

Bão bị Vô Ảnh Kiếm đâm vào, lúc hắn tưởng chường như tất tử thì Kiếm Linh có dấu hiệu dần thức giấc.

Trước đó, vì cứu Độc Hành thoát khỏi tay lũ Bạch Thiên Đường cùng hàng trăm bá vương trùng, Hoài Bão đã mượn sức mạnh của Kiếm Linh, sau đó Kiếm Linh vốn đang bị Địa Tâm Cảnh áp chế lại cùng Hoài Bão chiến đấu nên mệt mỏi rơi vào trạng thái ngủ say. Lúc này Kiếm Linh dần tỉnh lại và trợ giúp Hoài Bão ngăn cản tác hại của Vô Ảnh Kiếm.
Sùng Hạo bại trong tay Đoạn Tuyệt nhưng chưa đến mức không thể gượng dậy, hắn chỉ đang rơi vào một trạng thái kì lạ, hắn nằm đó, mặc kệ xung quanh, chỉ lặng lẽ suy nghĩ, nghĩ về một câu hỏi của Đoạn Tuyệt dành cho hắn.

“Rõ ràng là thừa biết không thể đánh bại tao, tại sao mày vẫn lì lợm chiến đấu?” Đoạn Tuyệt hỏi khi thấy Sùng Hạo liên tục bị đánh ngã rồi liên tục gượng dậy.

Phải rồi, tại sao lại chiến đấu, chính Sùng Hạo cũng không biết trả lời như thế nào. Trước đây hắn nghĩ hắn chiến đấu để mạnh lên, nhưng giờ hắn biết rõ có thể chưa kịp mạnh lên đã chết trong tay Đoạn Tuyệt mà vẫn muốn chiến đấu đấy thôi.

Rồi Sùng Hạo cảm thấy có người nằm đè lên mình, dưới ánh mắt hé hờ, Sùng Hạo nhìn ra đó là Lý Hữu Thực, cũng là Dương.

“Võ Phi Dương.” Sùng Hạo gọi.
“Gì?”

“Ngươi chiến đấu vì điều gì?” Sùng Hạo chưa tìm ra câu trả lời cho bản thân, nên hắn thử hỏi Dương.

“Ta sao?” Dương suy nghĩ, trong đầu hắn hiện ra hình ảnh của những người mà hắn yêu thương, hắn mạnh lên cũng chỉ vì muốn đủ sức bảo vệ họ.

“Ta chiến đấu vì tình yêu!” Cuối cùng, Dương đáp.

Sau đó Dương sẵn tiện hỏi người vừa bay đến đè sấp lên lưng mình: “Còn ngươi chiến đấu vì điều gì, Hoài Bão?”

“Vì lý tưởng!” Hoài Bão khẳng định, trong đầu nghĩ đến tương lai, nơi một đất nước Việt Nam yên bình, không còn chiến tranh, không còn xung đột.

“Sùng Hạo, còn ngươi thì sao?” Hoài Bão hỏi Sùng Hạo.

“Vì tình yêu, vì lý tưởng… Còn ta…” Sùng Hạo nghĩ đến từng trận chiến, cảm nhận lại những cảm giác từng trải qua trong mỗi trận chiến, có đau đớn, có thù hận, cũng có niềm vui, có hào hứng, có thỏa mãn…
“Ta chiến đấu vì… đam mê!” Hai mắt Sùng Hạo như bừng sáng…

Đột nhiên cơ thể ba người Dương, Hạo, Bão tỏa ra ánh sáng lấp lánh như ánh sao. Thứ ánh sáng này khiến cho linh hồn cả ba người vốn đã đạt đến sát mức tối đa của cấp Vương, giờ tăng thêm một chút và đạt đến trạng thái hoàn mỹ nhất để có thể đột phá thành Đế.

Nhưng cả ba chưa kịp đột phá thì như bị một sức mạnh vô hình kéo bay lên, mỗi người hướng về vị trí một trong ba hòn đá trên cao.

Không ai hiểu chuyện gì đang xảy ra, ba kẻ bại trận hấp hối đột nhiên bay lên và tỏa sáng.

Đoạn Tuyệt và Vân Phi thử lao đến tấn công nhưng ba người Dương, Hạo, Bão được thứ ánh sáng như ánh sao bảo vệ, không mảy may thương tổn.

Thiên Minh nhìn ba người Dương, Hạo, Bão bay về vị trí ba hòn đá xếp thành hình tam giác đều, hắn vẫn còn nhớ chuyện ba ngôi sao xếp thành hình tam giác đều mà Cao Biền từng nói đến.
Bay giữa không trung, Dương nhìn xuống và phát hiện ra ngoài hắn cùng Sùng Hạo, Hoài Bão, còn có một người khác đang tỏa sáng, đó là Ẩn Thục Trinh.

Đứng ở một góc xa không ai chú ý, nàng đang chắp hai tay lên ngực như tư thế cầu nguyện. Lúc này Dương đoán ra rằng chuyện Dương và Hạo, Bão bay lên không phải tự nhiên mà có tác động từ Thục Trinh, nàng đã phần nào giải mã được ba hòn đá.

Sự thực đúng là như vậy, ban đầu Thục Trinh cũng muốn đến trợ giúp Dương, nhưng khi rễ địa tâm tấn công và ba hòn đá bay lên, Thục Trinh liền nhận ra trận pháp được tạo ra bởi ba hòn đá này còn có tác dụng khác chứ không đơn giản chỉ để ngăn cản rễ địa tâm.

Vốn là thiên tài linh trận, Thục Trinh tập trung cảm nhận và dần phát hiện ra một phần hình vẽ bí ẩn mà nàng còn thiếu, đồng thời nàng cũng tìm hiểu được cách kích hoạt sức mạnh thật sự của ba hòn đá, đó là cần ba nguồn linh lực đủ mạnh và ba nguồn linh lực này phải có độ mạnh tuyệt đối cân bằng với nhau.
Để có được độ mạnh cân bằng tuyệt đối chỉ có một cách duy nhất, đó là khi ba linh hồn cùng đạt đến trạng thái đỉnh phong trước khi đột phá đến cấp bậc cao hơn. Và ba người Dương, Hạo, Bão vốn đã đạt đến Linh Vương cấp mười, sát mức đột phá lên Linh Đế, vừa đủ mạnh và cũng gần đủ cân bằng.

Lúc ba bọn Dương, Hạo, Bão bị đánh bại nằm xếp chồng lên nhau cũng là lúc Thục Trinh tìm ra cách kích hoạt ba hòn đá.

Nhưng lúc này, ánh sáng trên ba người Dương, Hạo, Bão yếu dần rồi tắt, cả bai cùng nhau rơi xuống.

Thục Trinh hướng mắt nhìn theo, sau đó nàng thì thào: “Vì lí do gì mà ba người họ không chịu đột phá thành Đế?”

“Vì còn thiếu một chất xúc tác! Một trận chiến!” Ba người Dương, Hạo, Bão cùng nghĩ.

Đoạn Tuyệt, Vân Phi, Thiên Minh, ba thiên tài của Thế Hệ Hoàng Kim tiến đến.

==================== Chương 310: Hoàng Tử Gió ====================

Dương, Sùng Hạo, Hoài Bão rơi xuống mặt đất trong tư thế đứng quay lưng vào nhau. Nhìn Đoạn Tuyệt, Trịnh Thiên Minh và Vân Phi đang tiến đến, Hoài Bão lên tiếng hỏi: “Có ai có cách đánh bại ai trong ba đứa nó không?”

“Không!” Dương và Sùng Hạo cùng đáp.

“Vậy định ăn hành tiếp hả?” Hoài Bão lại hỏi.

“Hay giờ mạnh ai nấy trốn?” Dương đề nghị.

“Hèn nhát!” Sùng Hạo hừ lạnh.

“Mày nói ai hèn? Đánh không lại thì chạy chứ ngu như mày đưa đầu cho chúng đánh à?” Dương tức giận cãi.

“Mày nói ai ngu?” Sùng Hạo trừng mắt.

“Mày đó, đồ Hạo chó điên!” Dương khiêu khích.

“Đập mày luôn!” Hạo nghiến răng.

Thấy hai thằng sừng sộ lao vào nhau, Hoài Bão bực bội chen vào giữa để can ngăn, kết quả không biết vô tình hay cố ý mà Bão ăn trọn cả cú đấm của Dương lẫn Hạo vào hai bên mặt.

“Hai thằng ngu này, lần nào cũng vậy!” Hoài Bão đau điếng mắng rồi tung đấm đáp trả.

Binh! Binh! Hự! Ui da! BỦM!!!!!

Không biết ai trong ba đứa xì bom rõ to, cả ba tên mặt xanh lét như bị ngộ độc bịt mũi bò ra, cuộc ẩu đả được giải tán.

Sau một hồi mùi thối xông lên não, Dương thở phì phò rồi đề nghị: “Ta có ý này, hay chúng ta đánh nhau đi!”

“Đánh nhau? Ý ngươi là cùng nhau đánh?” Sùng Hạo hỏi.

Hoài Bão khẽ gật đầu: “Một cây làm chẳng nên non!”

Đoạn Tuyệt, Thiên Minh và Vân Phi đã bao vậy bọn Dương, khi thấy ba người Dương, Hạo, Bão bay lên phối hợp với ba hòn đá, bọn hắn đã cảm nhận được một mối nguy cơ, cần phải loại bỏ ba kẻ này trước.

Lúc này, hầu hết những kẻ có mặt đều đang hướng mắt về phía bọn Dương.

Đám tù binh bàn luận sôi nổi: “Ba thiên tài của Thế Hệ Hoàng Kim, hạng hai, hạng ba, hạng tư Hùng Vương bảng chuẩn bị chiến với hai người của Thế Hệ Phi Thường cùng với Âm Vương Hữu Thực!”

“Gọi là tàn sát thì đúng hơn!”

“Buồn cười ở chỗ là kẻ được cho là đệ nhất của Thế Hệ Phi Thường lại không dám ló mặt!”

“Từ khi bị Thiên Hạ truy nã đến giờ có ai thấy hắn đâu! Chắc là đào cái lỗ nào đó trốn đến khi cổng mở rồi!”

“Đúng là Dâm Long Phi Dương, một tên vừa dâm dê, vừa đê tiện, vừa kém cỏi, vừa hèn nhát như vậy mà cũng xưng là đệ nhất thiên tài, đúng là lũ Mặt Đất phế thải!”

Ẩn Đoan Trang cũng đang có cùng suy nghĩ, nàng thầm cảm thấy may mắn vì không đồng ý hôn ước với Võ Phi Dương, càng xem Tiêu Hồn đang oai dũng đối đầu với Cửu Huyền mới xứng là chân mệnh thiên tử trong lòng nàng.

Từ xa, Long Ngạo đang đứng khoanh tay nhìn về phía Lý Hữu Thực.

“Thiếu tộc trưởng không muốn tham chiến sao?” Long Thư Hồn thấy Long Ngạo dõi theo cuộc chiến rất chăm chú, vừa có vẻ như muốn thử sức mà vừa có vẻ như không muốn nên nàng thắc mắc hỏi.

Long Ngạo trầm ngâm không đáp, nếu là trước đây, hắn sẽ xông vào diệt một hai tên để cho thiên hạ thấy quyền uy của Long tộc. Nhưng giờ hắn đã đủ lý trí, không phải để đứng chờ cơ hội ngư ông đắc lợi, mà đủ lý trí để nhận ra mối nguy to lớn từ chiếc kén trên bầu trời, cho nên hắn quyết định đứng ngoài cuộc chiến, chừa sức để phòng ngừa hiểm họa.

Nhưng Long Ngạo vẫn luôn dõi theo Lý Hữu Thực, người duy nhất khiến Long Ngạo nảy sinh một chút tình bạn, hắn cảm thấy vui khi biết Lý Hữu Thực vẫn còn sống sau sự cố trong chiến trường Lê – Mạc. Và nếu Lý Hữu Thực gặp nguy cơ sinh tử thì Long Ngạo cũng sẵn lòng ra tay giúp đỡ.

Trong khi đó, Vân Phi cầm Phong Vân kiếm hướng về phía Hoài Bão, hắn vốn nghĩ Hoài Bão sẽ bị Vô Ảnh Kiếm giết chết trong đau đớn, nhưng không ngờ rằng Hoài Bão lại có thể sống sót và dần hồi phục.
Vân Phi sao có thể ngờ rằng trong linh hồn Hoài Bão có Kiếm Linh, linh hồn của Thiên Kiếm, chính Kiếm Linh đã đưa Hoài Bão vào trạng thái Kiếm Tâm và đẩy luồng khí nén của Vô Ảnh Kiếm ra khỏi cơ thể hắn.

Lúc Vân Phi tiến đến, trong đầu Hoài Bão vang lên một tiếng nói: “Tên nhóc này mạnh hơn hẳn ngươi, với trạng thái của ta hiện tại khó mà giúp ngươi gì thêm nữa. Nhưng mà thanh kiếm kia có thể giúp được ngươi.”

“Thật ra thanh kiếm kia là gì, ta cảm thấy nó có linh trí gần giống như thần bảo?” Hoài Bão hỏi.

Kiếm Linh đáp: “Không, thanh kiếm không phải thần bảo, thứ đó cũng không phải linh trí, đó là một truyền thừa, và truyền thừa này chỉ dành cho người được chọn.”

Khi Kiếm Linh dứt câu, Hoài Bão trong trạng thái Kiếm Tâm tự động giơ tay ra, trong đầu hắn nổi lên một ý nghĩ muốn tóm lấy Phong Vân kiếm, chính lúc này, Phong Vân kiếm vụt thoát khỏi tay Vân Phi và bay vào tay Hoài Bão.
Giúp Hoài Bão thu lấy Phong Vân kiếm xong thì Kiếm Linh liền hủy bỏ trạng thái Kiếm Tâm để nghỉ ngơi.

“Một truyền thừa?” Hoài Bão cầm Phong Vân Kiếm trong tay và tự hỏi, hắn bắt đầu cảm nhận thanh kiếm.

Có tiếng trẻ sơ sinh khóc thảm thương, một cảnh tượng đột nhiên hiện lên trong đầu Hoài Bão, hắn mờ nhạt nhìn thấy gương mặt một người đang quỳ trong mưa, là cha hắn, Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên, nhưng cha hắn lúc này trông rất trẻ, gương mặt cha hắn đang tỏ ra đau đớn tột cùng, cha hắn ôm lấy thi thể đẫm máu của một người phụ nữ, nước mắt hòa vào nước mưa, hình ảnh này tối dần.

Hoài Bão bừng tỉnh khi nghe tiếng va chạm, hóa ra trong khoảnh khắc hắn thất thần, Vân Phi đã lao đến định đoạt lại kiếm nhưng bị Sùng Hạo cầm Thuận Thiên kiếm lao ra cản lại.

Dương thì giậm chân gọi dậy bốn âm binh được bá vương trùng chôn sẵn từ trước để cản đường Đoạn Tuyệt và Thiên Minh, nhưng Đoạn Tuyệt chỉ vung một đao đã dễ dàng chém đôi cả bốn tên âm binh của Dương. Lũ âm binh của Dương cực kì nguy hiểm trong chiến tranh, nhưng đối với kẻ địch vượt trội như Đoạn Tuyệt thì không còn nhiều tác dụng, trừ khi Dương có chuẩn bị sẵn linh trận đủ mạnh cho lũ âm binh phối hợp, nhưng Dương ngoài kiến thức thì hắn không có khả năng kết trận nhanh như Thục Trinh, cho nên số trận hắn chuẩn bị cũng rất ít và chỉ nằm rải rác ở vài nơi chứ không có ở nơi hắn đứng.
Sùng Hạo cầm Thuận Thiên đấu với Vô Ảnh Kiếm của Vân Phi, cũng giống như khi đấu với Đoạn Tuyệt, mọi đòn tấn công của Sùng Hạo dễ dàng bị Vân Phi nắm bắt và phá giải. Sùng Hạo hoàn toàn lép vế trước thiên tài xếp thứ tư Hùng Vương bảng.

Hoài Bão tiến đến giúp Dương cản một thanh Hắc Diễm kiếm của Trịnh Thiên Minh, một cảnh tượng lại hiện lên trong đầu hắn, cũng là cha hắn và người phụ nữ kia, nàng đang bế một đứa bé, hai người âu yếm ngắm đứa bé rồi nhìn nhau bằng ánh mắt đầy yêu thương và hạnh phúc.

Khi Hoài Bão tỉnh lại thì Trịnh Thiên Minh đã chưởng một vòng tròn âm dương vào đầu hắn.

Binh!

Hoài Bão trúng chưởng ngã ngửa ra.

Dương đang giơ ngang Tử Tình kiếm để cản một đao của Đoạn Tuyệt, nhưng hắn hoàn toàn yếu thế và bị ép khụy gối xuống.
Sùng Hạo cố gắng Long hóa, nhưng dù Long hóa, Sùng Hạo vẫn bị Vân Phi vung Vô Ảnh Kiếm chém rách một đường dài ngang ngực.

Lại một lần nữa, bọn Dương, Hạo, Bão hoàn toàn bại trận.

Hoài Bão nằm ngửa trên mặt đất, trong đầu hắn lại hiện ra một hình ảnh. Vẫn là người phụ nữ kia, nàng ngồi trong một cung điện thanh tao, một tay nàng nâng niu cái bụng bầu, tay còn lại Hoài Bão tưởng nàng vuốt ve gương mặt hắn, nhưng Hoài Bão nhìn vào một tấm gương gần đó và nhìn thấy tay nàng đang vuốt ve chính là thanh Phong Vân kiếm. Và Hoài Bão cũng hiểu ra rằng những hình ảnh hắn nhìn thấy là những hình ảnh dưới góc nhìn của Phong Vân kiếm.

Phong Vân kiếm như một quyển nhật ký, lưu lại những hình ảnh và cũng được người phụ nữ truyền ký ức vào. Từ luồng ký ức trong thanh kiếm, Hoài Bão biết được người phụ nữ này tên là Vân Lam Diễm, đảo chủ Phiêu Vân Đảo. Trong một lần rời đảo, nàng lấy tên giả là Thanh Diễm và quen biết Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên, hai người kết duyên và sinh ra một đứa con…
Lúc này thì Hoài Bão đã hiểu ra tại sao thanh Phong Vân kiếm này phản ứng với hắn, tại sao Vân Phi lại tỏ ra lo sợ.

Vì Hoài Bão là chính là con trai của Vân Lam Diễm và Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên. Hắn không chỉ là hoàng tử của Hoàng thành mà còn là người thừa kế chính thống của đảo chủ Phiêu Vân đảo. Còn Vân Phi là kẻ thay thế, hoặc cũng có thể chỉ là kẻ giả mạo.

Một cảm xúc xót xa khó tả len lõi khắp tâm can Hoài Bão, từ nhỏ hắn đã không có tình thương của mẹ, nhưng những hình ảnh của Phong Vân kiếm cho hắn thấy mẹ hắn yêu thương hắn đến thế nào. Lại nghĩ đến hình ảnh cơ thể mẹ đẫm máu nằm vô hồn trên tay cha trong mưa, Hoài Bão dâng lên một cơn đau quặng thắt. Mẹ hắn vì sao mất?

Lúc mẹ hắn mất, Phong Vân kiếm vẫn nằm đó, vậy tại sao hiện tại thanh kiếm lại nằm trong tay Vân Phi?
Hoài Bão gượng đứng dậy, hắn cầm Phong Vân kiếm chỉ về phía Vân Phi và hỏi: “Nhất Kiếm Vân Phi, ta muốn hỏi ngươi một chuyện!”

Thấy biểu hiện khác lạ của Hoài Bão, Vân Phi nghi hoặc hỏi: “Chuyện gì?”

Hoài Bão hỏi: “Đảo chủ Phiêu Vân Đảo Vân Lam Diễm tại sao lại chết?”

Câu hỏi của Hoài Bão khiến Vân Phi giật mình như sét đánh, vậy là Nguyễn Hoài Bão biết bản thân là người thừa kế Phiêu Vân đảo, nếu hắn công bố điều này ra thì thanh danh và vị thế của Vân Phi sẽ bị ảnh hưởng lớn.

Ánh mắt Vân Phi trở nên âm trầm, không khí xoáy mạnh xung quang hắn tụ thành ba thanh Vô Ảnh Kiếm, cộng với thanh Vân Phi đang cầm trên tay là bốn thanh.

“Tại sao ta phải phí sức đi trả lời một kẻ sắp chết?” Vân Phi lạnh lẽo nói, sau đó ba thanh Vô Ảnh Kiếm lượn theo những đường cong đâm về phía Hoài Bão từ ba hướng khác nhau.
Lúc này, quanh Hoài Bão, không khí xáo động tạo thành những luồng gió nhu hòa lượn quanh cơ thể hắn. Mặc những thanh Vô Ảnh Kiếm đang lao đến, Hoài Bão nhắm mắt cảm nhận những luồng không khí xung quanh.

Tựa như lời ru.

Tựa như vuốt ve.

Tựa như nhắn nhủ.

Vẫn nhắm mắt lắng nghe từng thanh ân của gió, Hoài Bão nhẹ nhàng nhưng cực nhanh nâng Phong Vân kiếm lên bên tai, vừa đúng lúc một thanh Vô Ảnh Kiếm đâm đến, mũi kiếm đâm vào lưỡi kiếm Phong Vân rồi lệch hướng trượt khỏi đầu Hoài Bão trong gang tấc.

Cũng trong lúc đó, Hoài Bão xoay người vừa kịp tránh hai thanh Vô Ảnh Kiếm đâm vào hắn từ hai hướng trong gang tấc.

Ba thanh Vô Ảnh Kiếm trượt mục tiêu liền vòng lại tiếp tục tấn công theo sự điều khiển của Vân Phi, nhưng đều bị Hoài Bão dễ dàng tránh né, phải nói rằng tốc độ của Vô Ảnh Kiếm là cực kì nhanh và vô hình, nếu đổi lại là người khác cùng cấp độ có lẽ đã bị xiên thành đá tổ ong.
Lắng nghe tiếng gió là một khả năng cảm nhận chuyển động cao cấp của người luyện hệ Phong, dù là thiên tài tuyệt đỉnh như Vân Phi cũng cần một quá trình rèn luyện khắc nghiệt để đạt được, vậy mà trước mắt Vân Phi, Nguyễn Hoài Bão trước đó không thể tránh nổi một kiếm duy nhất giờ có thể dể dàng tránh né, điều này khiến Vân Phi nghĩ đến hai khả năng, một là Hoài Bão đạt được truyền thừa từ Phong Vân kiếm, hai là thiên phú lĩnh hội hệ Phong của Hoài Bão là cực kỳ khủng khiếp!

Sự thật là nhờ cả hai, trước đó, những luồng gió nhẹ lướt quanh Hoài Bão do Phong Vân kiếm tạo ra chính là phương pháp luyện khả năng lắng nghe tiếng gió, và Hoài Bão đã nhờ vậy mà lập tức lĩnh hội ra khả năng này.

Hoài Bão nhất định phải chết, đó là suy nghĩ duy nhất của Vân Phi lúc này, hắn cầm thanh Vô Ảnh Kiếm thứ tư lướt đến đâm về phía Hoài Bão.
Hoài Bão vẫn nhắm mắt, trên tay hắn đang gom không khí tạo thành một cơn lốc nhỏ xíu nhưng có lực xoáy cực kì dữ dội.

Khi Vân Phi đâm đến, Hoài Bão liền đem cơn lốc nhỏ thả ở một vị trí phía bên tay phải mình, sau đó Hoài Bão lách mình né khỏi một thanh Vô Ảnh Kiếm lao đến, đồng thời hắn vung Phong Vân kiếm chém vào khoảng không phía trước. Vân Phi đã biết trước vị trí Hoài Bão lách đến nên mũi kiếm hắn cũng đang hướng về hướng này, nhắm vào tim Hoài Bão.

Nhưng cơn lốc nhỏ mà Hoài Bão tạo ra trước đó giờ lại nằm ngay đúng vị trí mũi kiếm của Vân Phi đâm đến. Vân Phi tưởng mình nhờ lắng nhe tiếng gió mà kiểm soát được hành động của Hoài Bão, hóa ra Hoài Bão nhờ khả năng lắng nghe tiếng gió cũng kiểm soát được những gì Vân Phi định làm.

Mũi kiếm đâm trúng vào tâm cơn lốc nhỏ và bị cơn lốc hút lấy rồi tản ra, tạo thành một vụ nổ khí nén nhỏ.
Cơn lốc nhỏ mà Hoài Bão tạo ra là một linh thuật hệ phong, gọi là Tiểu Toàn Phong. Nhìn có vẻ đơn giản, nhưng linh thuật này cần một khả năng khống chế linh lực hệ phong tinh tế để nén luồng không khí thành một cơn lốc nhỏ nhưng có lực xoáy và hút cực mạnh. Hơn nữa vì nhỏ nên cần phải biết chọn lựa thời điểm và vị trí sử dụng hợp lý.

Thực tế thì linh thuật Tiểu Toàn Phong này không phải Hoài Bão hiện tại đủ khả năng tạo ra, mà là nhờ sự trợ giúp và hướng dẫn của Phong Vân kiếm.

Khi Vô Ảnh Kiếm bị Tiểu Toàn Phong phá hủy, Vân Phi bị vụ nổ làm bật lùi lại, đây cũng là lúc Hoài Bão chớp lấy thời cơ.

Hoài Bão vẫn nhắm mắt, tay giơ kiếm về phía sau rồi vung kiếm chém thật nhanh và mạnh về phía Vân Phi.

Không có chuyện gì xảy ra, không có hiệu ứng hoa mỹ, nhưng lúc này, trên mặt Vân Phi đột nhiên hiện ra một vệt máu mỏng, vệt máu không sâu, nhưng khiến cho Vân Phi giật mình đến không thể tin nổi.
“Hư Vô Trảm!” Vân Phi khó tin thốt lên.

Hư Vô Trảm, một chiêu kiếm trông thì đơn giản nhưng khi kiếm đã chém ra thì hầu như người có cấp bậc tương đương không cách nào tránh né, đơn giản vì nó không có hình dạng, không có âm thanh. Ngay cả Vân Phi cũng chưa thể luyện thành chiêu kiếm này, vậy mà Hoài Bão, một kẻ từng bị Vân Phi xem nhẹ lại dễ dàng tung ra.

Vân Phi biết Hoài Bão làm được là nhờ có truyền thừa Phong Vân kiếm, và Hoài Bão cũng chưa thể khống chế thành công nên đường kiếm chỉ cắt nhẹ qua mặt Vân Phi, nhưng nhiêu đó đã đủ khiến Vân Phi sợ hãi.

==================== Chương 311: Bình minh màu máu ====================

Trong khi Hoài Bão vừa chiến đấu vừa cảm nhận những kí ức của Vân Lam Diễm trong Phong Vân kiếm, Dương đang giơ ngang Tử Tình kiếm để cản một đao của Đoạn Tuyệt. Trước một Đoạn Tuyệt mạnh mẽ vượt trội, Dương hoàn toàn yếu thế và bị ép khụy gối xuống.

Tử Tình kiếm bị siêu cấp thánh bảo Ô Long Đao tì xuống cong đến mức tưởng chừng như sắp gãy.

Rồi Đoạn Tuyệt thu đao, lưỡi đao đen tuyền giương cao rồi lần nữa bổ mạnh xuống đầu Dương.

Lúc này, cánh tay mang xương chân long của Dương tỏa ra một làn khí tím ma mị, làn khí này xoắn tụ vào nắm đấm của Dương khi hắn tung đấm vào ngực Đoạn Tuyệt, tay còn lại, Dương giơ nghiêng lưỡi kiếm Tử Tình hòng cố làm lệch hướng chém của Ô Long Đao.

Keng!

Một tia lửa nhá lên khi Ô Long đao quẹt qua Tử Tình kiếm, lưỡi đao trượt theo lưỡi kiếm lệch khỏi đầu Dương, nhưng thay vào đó, lưỡi đao bổ sâu xuống vai hắn.

Cũng lúc này, nắm đấm Tử Vong Cuồng của Dương đấm mạnh vào ngực Đoạn Tuyệt, cú đấm tạo ra một lực va đập cực mạnh làm lớp áo trên ngực Đoạn Tuyệt rách toang, để lộ ra ngực hắn chi chít những đường gân đen.

Tử Vong khí theo cú đấm của Dương lan vào ngực Đoạn Tuyệt, lúc này Dương thấy điều kì lạ xảy ra, những sợi gân đen trên ngực Đoạn Tuyệt nơi Tử Vong Khí lan đến liền cùng Tử Vong khí mờ dần rồi biến mất, sau đó, khu vực lồng ngực Đoạn Tuyệt bị Tử Vong khí xâm chiếm liền như bị mất đi sức sống lão hóa rất nhanh.

Tuy sau đó Đoạn Tuyệt dễ dàng dùng linh lực để ép Tử Vong Khí ra khỏi cơ thể, nhưng Dương có thể nhận ra sự khó chịu trên nét mặt của Đoạn Tuyệt.

Đoạn Tuyệt hơi khó chịu một chút, nhưng Dương thì đang bị lưỡi Ô Long Đao cắm sâu trên vai. Ngay khi còn đang tống Tử Vong Khí ra khỏi ngực, Đoạn Tuyệt vẫn ghì chặt canq đao, đem lưỡi đao nhấn sâu xuống vai Dương.

Máu đổ ướt một bên cơ thể, Dương phải nghiến răng dùng cả hai tay để cản lưỡi đao chẻ dọc cơ thể mình ra thành hai phần.

Nhờ sức mạnh của xương chân long, Dương dần đẩy được lưỡi đao lên.

Nhưng Đoạn Tuyệt không vừa, gân đen nổi đầy trên hai tay hắn, lưỡi đao lại được nhấn sâu xuống.

Dương cắn răng vận Cuồng lên toàn bộ cơ thể để quyết dồn toàn lực đẩy đao, và hắn thành công, lưỡi đao bị Dương đẩy lên khỏi vai mình.

Nhưng.

Phập!

Lưỡi đao lần nữa cắm sâu xuống vai Dương, cả người Đoạn Tuyệt đã nổi đầy gân đen.

Lúc này, Dương không khỏi thắc mắc những sợi gân đen kia là thứ sức mạnh gì, chúng không tỏa ra linh lực, chỉ đơn thuần là tăng cường thể chất kết hợp với linh lực của Đoạn Tuyệt, vậy mà có thể lấn lướt cánh tay mang xương chân long của Dương, nên nhớ, Long tộc là chủng loài có thể chất mạnh mẽ nhất.

“Long tộc!” Dương như bừng tỉnh đại ngộ, phải rồi, qua một số thông tin, Dương biết được Đoạn Tuyệt có cha là người của Long tộc, vậy thứ sức mạnh ngang với sức mạnh của Long tộc kia rất có thể cũng là sức mạnh của Long tộc, nhưng làm sao để kích hoạt nó, và nếu là của Long tộc, sao Dương chưa từng thấy ai ngoài Đoạn Tuyệt dùng nó?

“Cấm thuật!” Long Thư Hồn lên tiếng khi dõi theo Đoạn Tuyệt và Dương từ xa.

“Cấm thuật gì?” Long Ngạo hỏi.

Long Thư Hồn đáp: “Hủy Hoại Thể Xác, trong phút chốc đem sức mạnh cơ thể đẩy lên đến cực hạn, thể chất càng mạnh, sức mạnh đạt được càng lớn, thậm chí có khả năng mạnh ngang Chân Long!”

“Có sức mạnh như vậy? Tại sao ta chưa từng nghe nói?” Long Ngạo kinh ngạc hỏi.

Long Thư Hồn đáp: “Vì cái giá phải trả là rất lớn, nhẹ thì giảm tuổi thọ kèm di chứng kéo dài, nặng thì tàn phế và chết trẻ. Cấm thuật này hiện nay chỉ truyền cho cảm tử của Long tộc.”
Lúc này, Đoạn Tuyệt vừa tì đao xuống vừa nói với Dương: “Sâu kiến mãi chỉ là sâu kiến, mày còn giãy giụa được chỉ đơn giản là vì tao cho mày giãy giụa.”

Dương không để tâm lời Đoạn Tuyệt nói, hắn chỉ đang nhớ đến lúc Vượt Ngục, Đoạn Tuyệt cũng dùng đến sức mạnh này, gã gọi đó là thứ sức mạnh chết tiệt và tỏ ra ngạc nhiên khi Dương không biết về nó.

Dương lại nhớ đến lúc hắn và Sùng Hạo bị Đông Phương Kim Long ép quỳ xuống trong Tứ Linh Cảnh, khá giống với tình thế hắn bị Đoạn Tuyệt trấn đao quỳ xuống lúc này.

“Sự kiêu ngạo của rồng…” Dương thầm nhớ lại, chính tinh thần kiêu ngạo bất khuất trước áp lực đã giúp hắn phát triển thể chất và giác quan vượt trội. Vậy có phải tinh thần nào đó giúp Đoạn Tuyệt đạt được thứ sức mạnh kia?
Dương lại nghĩ đến lúc những đường gân đen trên ngực Đoạn Tuyệt bị mờ dần khi chạm vào Tử Vong Khí, nhưng lúc đó chính Tử Vong Khí chạm vào những đường gân cũng mờ đi.

“Là do Tử Vong Khí và thứ sức mạnh kia khắc chế nhau hay do…” Dương thầm suy đoán.

“Sức sống! Tử Vong Khí ăn mòn sức sống, gân đen cũng ăn mòn sức sống, vì tranh nhau sức sống nên cả hai cùng yếu đi!”

Lúc này, Đoạn Tuyệt giơ đao lên cao và bổ xuống một lần nữa, có lẽ là lần cuối cùng…

“Âm Vương Hữu Thực chính thức trở thành một xác chết!” Nhìn thấy cảnh Đoạn Tuyệt bổ đao xuống, có người lắc đầu bi quan nói.

Ẩn Đoan Trang hả hê tìm kiếm Thục Trinh để thấy nét mặt của Thục Trinh khi Lý Hữu Thực chết, nhưng lại không thấy Thục Trinh đâu.

Lương Diệt và Tiêu Hồn cũng có chút hả hê nhưng vẫn hơi tiếc vì không thể tự tay giết Lý Hữu Thực.
Trước lưỡi đao bổ xuống, Dương giơ tay lên, trông như một khoảnh khắc chống cự yếu ớt vô nghĩa.

Ai ai cũng nghĩ cánh tay Dương sẽ bị chẻ đôi cùng với cơ thể hắn.

Nhưng không, một lưỡi đao màu đỏ máu đột nhiên từ dưới chém lên.

Keng!

Một vệt lửa bắn ra lóe mắt, hai lưỡi đao cùng ghì lấy nhau khi lưỡi đao đen vừa chạm đến lòng bàn tay Dương.

“Thanh đao màu đỏ máu… Là siêu cấp thánh bảo Xích Long Đao!” Có người kinh hô trước lưỡi đao bất ngờ xuất hiện.

Và người vừa vung đao cứu Dương là một kẻ mình đầy thương tích, áo trắng bị màu của chính hắn nhuộm thành áo đỏ.

“Sùng Hạo!”

Lúc này, Đoạn Tuyệt nhìn thấy lưỡi đao màu đỏ rồi nhìn qua Sùng Hạo, chính Đoạn Tuyệt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn từng thấy thanh Xích Long Đao này cùng với một người…

Dương cũng kinh ngạc, không phải vì thanh đao, mà vì đôi mắt của Sùng Hạo, ánh mắt hắn dường như trở nên vô thức, và hai con ngươi từ khi nào đã chuyển sang màu máu…
Từ trên cơ thể Sùng Hạo, vảy rồng bắt đầu mọc ra chi chít, khác chăng là toàn bộ lớp vảy này đỏ một màu máu, là màu vảy đỏ thật sự chứ không phải vì máu nhuộm mà thành.

Xích Long Bá Vương!

Cả chiến trường trở nên hoàn toàn im lặng khi Sùng Hạo Long hóa, đến khi hắn Long hóa hoàn thành với chiếc sừng đỏ trên đỉnh đầu, có người lắp bắp khó tin: “Bạch… Bạch… Bạch Long Bá Vương lại cũng là Xích Long Bá Vương?”

Màu vảy khi Long hóa không nhất thiết theo một quy luật nhất định nào, nhưng màu vảy của một người Long tộc suốt đời sẽ không thay đổi, điều này vốn là hiển nhiên và chưa từng có ngoại lệ trong lịch sử hơn 4000 năm của đất nước.

Vậy mà giờ đây, một kẻ mang Long Thể Bá Vương, loại long thể có thể xem là biến dị cực hiếm, lại phát sinh biến dị. Biến dị trong biến dị.
Đứng từ xa, Long Thư Hồn và Long Thanh Bồn kinh ngạc che miệng, còn Long Ngạo thì nhíu mày, trong lòng cũng ngập tràn sóng gió, dù khoảng cách khá xa nhưng Long Ngạo vẫn cảm giác được thứ thay đổi không chỉ là màu vảy, mà cả khí chất của Sùng Hạo cũng thay đổi, từ một con bạch long có cả trí lẫn dũng trở thành một con xích long hung hãn cuồng chiến.

Trịnh Thiên Minh cũng không khỏi kinh ngạc, hắn nhìn khắp thân thể Sùng Hạo rồi xoa cằm nói: “Biến dị trong biến dị, thật là một mẫu vật tuyệt vời, hoàn toàn xứng đáng khiến ta phải ra tay thu phục để luyện thành một cương thi độc nhất vô nhị.”

Nghe Trịnh Thiên Minh nói, Xích Long Bá Vương hướng mặt sang gã và gầm lên một tiếng điên cuồng như mãnh thú, nhưng Sùng Hạo chưa xông đến tấn công Thiên Minh vì còn bận cản đao cho Dương.
“Cảm ơn ngươi, Sùng Hạo. Cứ xử Trịnh Thiên Minh đi, Đoạn Tuyệt để ta!” Chợt Dương lên tiếng bằng giọng bình tĩnh, hắn nhẹ nhàng giơ tay chụp lấy lưỡi đao của Đoạn Tuyệt.

Giờ đây, người ta mới phát hiện, trên những ngón tay của Lý Hữu Thực cũng nổi lên những sợi gân đen.

Long Ngạo là người đầu tiên phát hiện, hắn chỉ nhíu mày im lặng như đang suy nghĩ điều gì đó.

Long Thư Hồn lần nữa che miệng vì bất ngờ, rồi nàng nói: “Âm Vương Hữu Thực vậy mà cũng là người của Long tộc, lại còn biết dùng cấm thuật!”

Rồi đến lượt những người khác.

“Chuyện gì nữa? Hết Vô Sắc Tiên Vũ đoạt Phong Vân thần kiếm đến Bạch Long Bá Vương hóa Xích Long Bá Vương, giờ là Âm Vương Hữu Thực cũng có sức mạnh giống Nhất Đao Đoạn Tuyệt?”

Lúc này, Sùng Hạo không còn vướng bận, liền cầm Xích Long Đao lao đến chém Trịnh Thiên Minh.
Trịnh Thiên Minh không chút nao núng, vẫn nụ cười tỏa nắng, vẫn phong thái ung dung, hắn vừa bước lui vừa vẽ nên một vòng xoáy âm dương để cản trở lưỡi đao của Sùng Hạo.

Sùng Hạo lập tức phản xạ, hắn dậm chân lách mình khỏi vòng xoáy để tiếp cận Thiên Minh, nhưng Thiên Minh lại tạo vật cản khiến Sùng Hạo không cách nào tiếp cận.

Thiên Minh đang trêu tức Sùng Hạo, như một gã thợ săn lành nghề đang khiêu khích mãnh thú trước khi ra tay thu phục.

Sùng Hạo quả thật như thú dữ, hắn lại gầm lên, tiếng gầm khiến nhiều người phát run. Rồi thay vì tiếp tục đuổi bắt trong vô vọng, Sùng Hạo đứng lại, hai tay hắn siết chặt thanh Xích Long Đao rồi vung đao chém ra một vệt ánh sáng trắng về phía Thiên Minh.

Nhưng Thiên Minh dễ dàng dùng Hắc Diễm kiếm chém đường đao thành hai nửa, sau đó hắn cười nói: “Còn kém lắm, trở thành cương thi của ta, ta sẽ huấn luyện ngươi trở thành mãnh thú thật sự!”
Sùng Hạo lại gầm lên, liên tiếp vung đao chém tới tấp về phái Thiên Minh, những đường ánh sáng trắng bay đầy trời.

Trinh Thiên Minh vẫn vô sự trước cơn mưa đao.

Có người không khỏi thất vọng nói: “Tưởng gì, chỉ là đổi cái màu khác, còn yếu kém thì vẫn là yếu kém!”

Người khác thì khinh bỉ chê bai: “Thế Hệ Phi Thường cái gì chứ! Ngay cả một dị quang quèn cũng không có nổi, lấy quang hệ loại sơ đẳng nhất đi chiến với Hắc Diễm của Nhất Tiếu, thật là không biết sống chết!”

Người này vừa nói hết câu, đột nhiên phát hiện có điều gì đó không đúng lắm.

Sùng Hạo vẫn chém điên cuồng, nhưng những đường ánh sáng hắn chém ra dường như mỗi lúc một đổi màu, từ màu trắng chuyển dần sang màu đỏ.

Ban đầu nhiều người còn tưởng mình hoa mắt, nhưng khi dụi mắt nhìn lại, những đường đao màu trắng đã bay đến phía Thiên Minh, còn những vệt đao Sùng Hạo mới chém ra chỉ còn là màu đỏ máu.
“Ánh sáng của hắn cũng đổi màu?”

“Làm sao có thể như vậy, rõ ràng ánh sáng trắng của hắn là hệ quang cơ bản nhất, đâu phải dị quang cao cấp mà có thể đổi màu?”

Tuy có thể có nhiều màu khác nhau nhưng quang hệ cơ bản sẽ không thể thay đổi màu sắc, một người luyện quang hệ cơ bản màu vàng thì mãi mãi sẽ chỉ phát ra ánh sáng màu vàng, một người luyện quang hệ cơ bản ra màu trắng sẽ mãi mãi chỉ phát ra ánh sáng màu trắng, trừ khi người đó sở hữu một trong vài loại dị quang có khả năng thay đổi màu sắc. Và điều thứ hai nữa là quang hệ cơ bản rất dễ nhận biết, chỉ cần người luyện hồn đạt đến cấp bậc nhất định, đưa linh lực vào mắt nhìn là có thể nhận ra quang hệ cơ bản.

Ánh sáng trắng Sùng Hạo dùng là loại quang hệ cơ bản nhất, và cũng như long thể của hắn, chuyện quang hệ cơ bản đổi màu là chuyện chưa từng được ghi nhận trong lịch sử.
Nhưng Sùng Hạo lần nữa sáng tạo nên kì tích. Và lúc này, trên đỉnh đầu hắn, một quả cầu ánh sáng màu đỏ đang từ từ hiện ra.

Hạo có nghĩa là bình minh. Nhìn quả cầu sáng đỏ rực đang hiện ra trên đầu Sùng Hạo, nhiều người không khỏi có cảm giác như đang ngắm nhìn một ánh bình minh, một ánh bình minh màu máu, và cũng là…

“Một loại dị quang hoàn toàn mới đang khai sinh!” Có người hiểu biết về dị quang thuộc tính thì thào nói.

Không chỉ trong Địa Tâm Cảnh…

Biển Đông, hừng sáng.

Nhiều nơi trên khắp đất nước, người người, nhà nhà thức giấc và mở cửa chào đón ánh bình minh.

Nhưng thứ họ thấy của sáng hôm nay, là một ánh bình minh màu máu.

Ánh Dương lười biếng ôm chăn ngủ vùi trong một căn phòng có cửa kính nhìn ra biển cả.

Chợt có gì đó khiến nàng thức giấc.

Ngái ngủ, Ánh Dương định nhắm mắt ngủ tiếp, nhưng ánh sáng đỏ rực rọi vào phòng khiến nàng phải mở mắt nhìn ra.
Một vầng mặt trời màu máu.

“Một dị quang mới được sinh ra…” Ánh Dương thì thào.

Khi dị quang mới được sinh ra, mặt trời hoặc mặt trăng, hoặc các vì sao sẽ phát sinh dị biến, đây là một truyền thuyết mà hầu như người luyện quang hệ nào cũng biết, nhưng có một bí mật còn lớn hơn, đó là, dị quang càng mạnh thì hiệu ứng càng rõ rệt, và từ xưa đến nay, chỉ có Thiên Cực Thánh Quang mới có hiệu ứng mạnh mẽ tương tự với lần này.

Đế quang đã có đối thủ xứng tầm.

==================== Chương 312: Dâm Long Ăn Hôi? ====================

Trong khi cả chiến trường đang kinh ngạc vì một dị quang mới khai sinh cùng với sự tiết lộ danh tính của Xích Long Bá Vương, Dương đang dùng tay cản lưỡi đao của Đoạn Tuyệt.

Khi gân đen nổi lên trên tay, hắn bắt đầu có thể chống lại sức tì của Đoạn Tuyệt và đẩy lệch thanh Ô Long đao sang bên để có thể đứng thẳng trở lại.

Bằng vào những gì suy đoán, Dương đã dựa vào phương pháp Long hóa để nghĩ ra phương pháp kích hoạt thứ sức mạnh này trên tinh thần đánh đổi, đem sự sống đổi lấy sức mạnh, và Dương đã thành công.

Thực tế, nguồn sức mạnh thể chất của Long tộc xuất phát từ một loại tế bào, tạm gọi là tế bào Long tộc. Long hóa là cách kích thích những tế bào Long tộc trên cơ thể để phát ra sức mạnh tiềm ẩn, còn Hủy Hoại Thể Xác là cách khiến cơ thể tự tiêu hóa những tế bào này để sử dụng nguồn sức mạnh của tế bào, cùng nguồn sức mạnh nhưng một bên là dùng tạm trong thời gian giới hạn và tế bào Long tộc sẽ tự hồi phục, một bên là dùng một lần trong thời gian cực ngắn và tế bào Long tộc bị hủy đi nên không thể tự hồi phục.

Những đường gân màu đen thực chất chính là dòng chảy sức mạnh có được khi tế bào Long tộc bị phân hủy. Khi Tử Vong Khí xâm nhập, những tế bào này một phần bị Tử Vong Khí ăn mòn sức sống, dẫn đến dòng chảy sức mạnh giảm xuống nên Dương nhìn thấy những sợi gân trên ngực Đoạn Tuyệt mờ dần, đồng thời, những tế bào Long tộc này cũng đang trong quá trình tự hủy đi sức sống, khiến cho Tử Vong Khí của Dương không đủ sức sống để phá hủy và cũng mờ dần.

Nhưng Dương cũng không ngu ngốc làm liều, hắn có Sinh Mệnh lực thuần khiết và dồi dào, sức sống bị hủy hoại bao nhiêu thì hắn dùng Sinh Mệnh lực bù đắp. Ngoài ra, vết thương sâu trên vai Dương cũng đang dần hồi phục nhờ vào Sinh lực.

Đoạn Tuyệt không tỏ ra chút kinh ngạc nào khi nhìn thấy những sợi gân đen trên tay Dương, nhưng gã lại thắc mắc hỏi: “Một kẻ có Long Thể Bá Vương như ngươi lại đi dùng thứ sức mạnh chết tiệt này sao?”

Dương đáp: “Sao lại không? Tuy chỉ dùng được trong khoảnh khắc nhưng sức mạnh này còn mạnh hơn Long Thể Bá Vương đấy. Đổi lại cái giá phải trả là quá lớn, nhưng ta trả được.”

Đoạn Tuyệt gật đầu, hắn thu đao vào nhẫn không gian trong khi cơ thể hắn đang héo úa dần khi những sợi gân đen trên khắp người hắn biến mất, hắn nói: “Tốt! Để ta thử xem kẻ mang Long Thể Bá Vương số một Long tộc khi dùng cấm thuật sẽ mạnh đến mức nào…”

Khi đang nói, cơ thể Đoạn Tuyệt đang héo úa già nua đột nhiên hồi phục thần kỳ như một đoạn phim tua ngược, hắn nói dứt câu thì cơ thể hắn cũng trở lại trạng thái khỏe mạnh như lúc đầu.

Một khả năng hồi phục kinh khủng, thậm chí không hề thua kém Sinh Mệnh Lực thuần khiết của Dương.

Nhìn cảnh này, Dương sực nghĩ đến một chuyện, rằng Đoạn Tuyệt chính là kẻ mang Tà Linh khỏi Phật cảnh, mà Tà Linh thì Dương đánh giá là sống dai như chó.

Như hiểu được điều Dương suy đoán, Đoạn Tuyệt liền gật đầu xác nhận: “Phải, đây chính là năng lực ta có được từ Tà Linh, cũng phải cảm ơn ngươi và hai tên kia đã giúp đỡ nhiệt tình để ta có thể thu phục được nó.”

Sau đó gân đen lại nổi lên trên tay Đoạn Tuyệt, hắn vừa co tay về sau chuẩn bị tung đấm vừa nói: “Kết thúc nhanh thôi, ta không muốn bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời để có thể tiêu diệt Cửu Huyền trong này.”

“Ngươi đã mất đi cơ hội đó rồi!” Dương đáp lại, tay hắn cũng nổi đầy gân đen và co lại.

ẦM!

Chỉ là hai cú đấm va chạm với nhau vậy mà phát ra âm thanh như một vụ nổ, dư chấn lan ra làm bụi khối bốc lên mịt mù.

Hai cú đấm cùng bật ngược ra, gân đen trên tay cả hai cùng biến mất, trong khoảnh khắc này, tay Đoạn Tuyệt lão hóa rồi hồi phục, trong khi đó tay Dương chuyển thành màu xanh lục và vẫn lành lặn như ban đầu.
Ngay sau đó, cả hai lại giậm chân lao lên và tung tiếp một đấm từ tay còn lại.

ẦM!

Lại bật ra, gân đen biến mất, lại hồi phục, lại lao vào.

ẦM! ẦM! ẦM!

Liên tục nhiều đấm, mỗi một đấm như trời long đất lỡ, bụi bay mịt mù khiến người ta chỉ còn thấy hai bóng mờ đang điên cuồng tung đấm vào nhau.

Trên tường thành, đám tù binh không khỏi xôn xao bàn tán.

“Thể chất thật kinh khủng! Mỗi một đấm của hai tên này đủ đấm trọng thương một Đại Vương!”

“Mỗi nắm đấm chủ yếu dựa vào sức mạnh thể chất mà đã vậy, nếu kết hợp với bảo vật và linh thuật thì còn khủng khiếp đến mức độ nào nữa?”

“Phải rồi, sao Nhất Đao và Âm Vương không kết hợp với linh thuật nhỉ?”

Chỉ có người trong cuộc là Dương và Đoạn Tuyệt mới biết, sức mạnh cấm thuật này tiêu hóa tế bào và chỉ bộc phát trong khoảnh khắc, sau đó lại phải tiêu hóa một đợt tế bào mới, với khả năng kiếm soát của Dương hay Đoạn Tuyệt vẫn chưa thể nắm bắt được khoảnh khắc này để kết hợp với linh thuật. Chưa kể, khi tế bào long tộc tự hủy, cơ thể sẽ chịu đựng một cảm giác đau đớn khủng khiếp đến mức khó có thể tập trung để kích hoạt linh thuật hoặc bí kĩ.
Ngoài ra, khi Dương kích hoạt gân đen trên cánh tay mang xương chân long thì uy lực phát ra cũng không mạnh hơn tay còn lại bao nhiêu, lí do là vì sức mạnh của cánh tay chân long thực tế cũng dựa trên những tế bào Long tộc.

Lúc này, Đoạn Tuyệt đấm một cú trúng vào mặt Dương, Dương kịp thời kích hoạt cấm thuật lên mặt để chống chịu đòn đấm khủng khiếp của Đoạn Tuyệt. Dù vậy, mặt Dương vẫn tóe máu, cả người hắn bị đấm văng đi xa hàng chục mét.

Đoạn Tuyệt như một tia chớp lao theo, hắn đạp đất nhảy lên định tung gối vào lưng Dương. Nhưng Dương kịp xoay người tung đấm vào gối Đoạn Tuyệt.

BINH!

Dựa vào dư chấn khi va chạm với đầu gối Đoạn Tuyệt, Dương lộn người lên tung chân đạp vào ngực Đoạn Tuyệt.

BINH!

Chỉ là những đòn đánh cơ bản, nhưng nhờ có sự tăng cường của cấm thuật nên mỗi đòn đánh đều trở nên cực nhanh và cực mạnh, diễn biến diễn ra chỉ trong cái chớp mắt.
Nhìn Dương và Đoạn Tuyệt đánh nhau, Long Thư Hồn từ xa cảm thán nói: “Người Long tộc bình thường chỉ kích hoạt được cấm thuật vài lần, hai kẻ này lại có thể sử dụng liên tục, sức hồi phục thật khủng khiếp!”

Long Ngạo hỏi: “Ngoài tăng cường thể chất, hình như cấm thuật còn tăng cường các giác quan, cả tốc độ phản xạ?”

“Đúng vậy thưa thiếu tộc trưởng.” Long Thư Hồn đáp.

Long Ngạo nheo mắt: “Xem ra ngươi biết dùng cấm thuật này?”

Long Thư Hồn không giấu diếm: “Vâng, đừng nói là thiếu tộc trưởng muốn…”

Long Ngạo gật đầu: “Đúng, dạy ta đi!”

Long Thư Hồn từ chối thẳng thừng: “Không thể! Thiếu tộc trưởng là niềm hy vọng của Long tộc, dạy ngài cấm thuật khác gì góp phần dẫn Long tộc đi đến diệt vong?”

“Nghiêm trọng đến vậy?” Long Ngạo nghi ngờ hỏi.

Long Thư Hồn đáp: “Cực kỳ nghiêm trọng, ngài không biết Long tộc đang đứng trước một nguy cơ thế nào đâu!”
“Long tộc đang có vấn đề gì?” Long Ngạo gặng hỏi.

“Xin ngài đừng hỏi thêm, Thư Hồn không được phép tiết lộ!”

Lúc này Dương vừa đấm Đoạn Tuyệt văng ra, trượt một đường dài trên mặt đất. Đoạn Tuyệt xoay người đứng dậy rồi lao thẳng đến Dương, Dương cũng đang lao đến.

ẦM!

Lại lần nữa hai cú đấm va chạm, nhưng lần này, tay Đoạn Tuyệt bị đánh bật ra, tay Dương đấm thẳng vào mặt Đoạn Tuyệt giống hệt lúc Đoạn Tuyệt lần đầu kích hoạt cấm thuật để đấm Dương.

Cú đấm khiến Đoạn Tuyệt choáng váng văng lùi hàng chục bước rồi khụy xuống.

“Đoạn Tuyệt đuối rồi!” Có người kinh hô.

Để có thể hồi phục thần tốc, cả Dương và Đoạn Tuyệt đều phải tiêu hao một lượng linh lực khổng lồ, và Đoạn Tuyệt dù cấp độ linh hồn cao hơn Dương, nhưng khả năng hồi phục của hắn lại tiêu hao linh lực nhiều hơn, còn Dương, Sinh Mệnh lực của hắn tiêu hao ít linh lực hơn, lại thêm lượng linh lực dồi dào của linh hồn Hắc Ám nên hắn có thể sử dụng cấm thuật nhiều lần hơn.
Nhưng Dương dũng đã suy yếu, dù sinh mệnh lực có thể phục hồi cơ thể hắn, nhưng không phải có thể phục hồi hoàn toàn ngay lập tức mà cũng có những vấn đề cần thời gian dài để chữa trị.

Nhìn Đoạn Tuyệt khụy gối trước mặt, Dương cất bước tiến đến, dù cơ thể đầy đau đớn và mỏi mệt, hắn vẫn giữ dáng đi thật hiên ngang để bước đến hạ gục đương kim đệ nhị thiên tài Hùng Vương Bảng.

Một cơn gió thổi qua khiến khói bụi mịt mù che phủ Dương đang bước và Đoạn Tuyệt đang gượng dậy.

Người ta không thấy diễn biến sau đó nữa, chỉ còn âm thanh va chạm kịch liệt, cuối cùng là sự tĩnh lặng.

Khói bụi mờ dần…

Hai bóng người dần hiện ra, một người đang bóp cổ người còn lại giơ lên. Thắng bại đã rõ…

Khói bụi vẫn hơi mờ…

Người ta nhìn vào kẻ chiến thắng, kẻ đăng đứng hiên ngang giơ tay bóp cổ kẻ còn lại…
“Đó… đó là…” Có người lắp bắp chỉ tay như trân trối về phía kẻ chiến thắng.

Kẻ chiến thắng đó, thân hình lộ dần sau màn bụi, một thân hình dũng mãnh, toàn thân như mặc một bộ giáp đen kết bằng vảy rồng…

Trên đầu hắn, người ta thoáng thấy một chiếc sừng màu đen.

“Hắc Long Bá Vương! Là Võ Phi Dương! Lý Hữu Thực chính là Võ Phi Dương, hắn đánh bại Đoạn Tuyệt!” Có người nhận ra liền kinh hô.

“Lý Hữu Thực là Võ Phi Dương?” Ẩn Đoan Trang nghe thế liền nhìn sang, kinh ngạc phát hiện ra một kẻ toàn thân bọc vảy đen, trên đầu có một chiếc sừng. Trong lòng nàng dâng lên một trận khó tin, kẻ bị nàng cho là phế vật lại chính là kẻ đã đánh bại đệ nhị Hùng Vương Bảng Nhất Đao Đoạn Tuyệt!

Lúc này, bụi mù tan hết, khuôn mặt kẻ đang bị bóp cổ cũng hiện ra.

“Hả? Không đúng! Kẻ bị bóp cổ lại là Lý Hữu Thực!”
“Hóa ra là nhầm lẫn! Lý Hữu Thực không phải Võ Phi Dương!”

“Vậy là Võ Phi Dương xông vào ăn hôi! Đúng là đồ Dâm Long!”

“Đoạn Tuyệt đâu?”

Khi câu hỏi cất lên, chợt có một tràng im lặng kì lạ lan khắp chiến trường.

“Đoạn Tuyệt đâu?” Lại một ngươi khác hỏi, nhưng hỏi như để phủ nhận một sự thật.

Rằng, kẻ mang vảy rồng đen kia không hề có đôi cánh đen nào sau lưng.

Kẻ đó, hắn không phải Hắc Vũ Tiên Long.

Chắc chắn càng không phải Bạch Long Bá Vương hay Xích Long Bá Vương.

Hắn lấy ra một thanh đao đen tuyền giơ ngang cổ Lý Hữu Thực, thanh Ô Long Đao.

Tất cả đã rõ ràng, nhưng không ai dám tin là thật.

Thời đại này, vẫn còn một kẻ thứ ba mang Long Thể Bá Vương, cha hắn là quý tộc của Long tộc, vì mẹ hắn là Nhân tộc nên mẹ con hắn bị ruồng bỏ.

“Ô Long Bá Vương – Long Tuyệt!”
Ai đó thì thào kêu lên, sau đó tất cả đồng loạt hít một hơi thật sâu.

==================== Chương 313: Tà Phật Tham Chiến ====================

Khói bụi tan đi, bị Ô Long Bá Vương siết cổ, Dương gượng hỏi: “Ngươi có Long Thể Bá Vương… sao lại nói năng như thể ngươi không hề có?”

Đoạn Tuyệt trong dạng Toàn Long Giáp Thể che kín đầu, chỉ lộ ra ánh mắt lạnh lùng, hắn đáp: “Trên người ngươi là long thể bá vương, còn trên người ta, ta gọi nó là thứ bệnh truyền nhiễm của giống loài kinh tởm.”

Dí đao vào cổ Dương, Đoạn Tuyệt nói tiếp: “Ta có thứ bệnh này từ lâu rồi, nhưng mang bệnh mà, không muốn ai biết, rồi lũ ngu đần cứ thế dựng chuyện đồn đại linh tinh. Ta cần thứ này để làm gì chứ?”

“Nhưng giờ ngươi cần…” Dương đáp.

“Sai! Ta đếch cần! Chỉ là tiện dùng! Khả năng hồi phục của ta đã đến giới hạn, nếu dùng cấm thuật lần nữa sẽ cần thời gian để hồi phục, nên ta tiện tay dùng thứ ôn dịch này để xử ngươi.”

Trong lúc này, Đoạn Tuyệt nghe những lời kinh hô về mình, hắn lại nhìn Dương và nói: “Ta không ngại chuyện người khác biết ta có thứ này đâu, vì ta chưa từng giấu thì sợ gì người khác biết? Không như ngươi, hèn nhát đến mức chính bản thân mình là ai cũng không dám thừa nhận! Nếu lúc nãy ngươi không chần chừ, sớm dùng cái thứ bệnh tật này thì có lẽ kẻ đang bị treo cổ đã là ta!”

“Cứ hèn nhát là sai sao?” Dương giơ hai tay lên, một tay chụp lấy cổ tay Đoạn Tuyệt, tay còn lại chụp vào lưỡi Ô Long Đao, hắn nói: “Ta thà hèn nhát để những người ta yêu thương được an toàn còn hơn can đảm oai phong mà dẫn họ vào nguy hiểm. Ta mạnh lên để bảo vệ họ, nhưng vì mạnh lên, ta cũng gây thù chuốc oán, càng nhiều kẻ thù biết thân phận thật của ta thì người thân của ta càng có thể trở thành mục tiêu của chúng.”

“Người thân là cái gì chứ? Mày toàn nói những thứ rác rưởi! Mày cũng hết khả năng hồi phục rồi đúng không? Sử dụng cấm thuật lần cuối đi rồi chết!”

Khi Đoạn Tuyệt đang nói, có một tiếng ồn kì lạ đang ngày một đến gần.

Cánh tay Dương đang chặn Ô Long Đao chợt nổi gân đen, tay còn lại là cánh tay mang xương chân long, Dương không cần dùng câm thuật lên tay này, chỉ kết hợp linh lực để kéo tay Đoạn Tuyệt ra khỏi cổ mình.

Dương thoát xuống, hai chân hắn nổi gân đen, giậm mạnh để nhảy lùi về phía sau.

Tiếng ồn đã đến rất gần.

Đang ở trên không sau cú nhảy, Dương chợt gào to: “THỦ LĨNH MAU CỨU TA!”

Ngay sau đó, một bóng đen mang theo tiếng ồn đã tai phóng đến đúng vị trí Dương rơi xuống.

Bóng đen chính là Hắc Phù Đổng cưỡi trên Truy Ảnh.

“Hắc Phù Đổng và Truy Ảnh kìa! Là của Tà Phật Bình Thường, hắn đến rồi!”

Nhìn Hắc Phù Đổng cưỡi xe phóng đến, nhiều người nghĩ ngay đến tin tức về Tà Phật Bình Thường, kẻ bị Vô Lực Bang trục xuất, sau đó luyện ra tuyệt thế kỳ bảo Hắc Phù Đổng tại Thần Kim tháp.

Thực tế cũng có một số người biết được thân phận thật của Bình Thường là Võ Phi Dương, đó là người của đội Thiên Hạ do Hùng Thiên Hạ dẫn dắt. Nhưng một nửa trong số này đã chết trong các cuộc chiến tìm tinh dịch, nửa còn lại được Hùng Thiên Hạ ra lệnh cấm tiết lộ thân phận Dương là Bình Thường, mục đích là vì nếu để lộ ra, giá trị truy nã bỏ ra để bắt Dương sẽ cao hơn rất nhiều, ngoài ra, kho bảo vật hàng khủng mà Dương sở hữu sẽ dễ bị nẫng tay trên.

Khi Dương lao đi thì Hắc Phù Đổng liền phóng đến đúng vị trí Dương đáp xuống. Người ngoài nhìn cảnh này chỉ nghĩ là Tà Phật Bình Thường giải cứu Âm Vương Hữu Thực, không ai biết đây là một đường lui Dương chuẩn bị để bảo toàn thân phận Âm Vương, phòng khi cần dùng đến.
Nhưng Đoạn Tuyệt thì biết, trong dạng Ô Long Bá Vương, hắn cầm siêu cấp thánh bảo Ô Long đao đuổi theo.

Lúc này, Hắc Phù Đổng ném một hộp tròn nhỏ về phía trước, khối cầu này liền biến lớn thành một tấm gương to bằng cánh cổng, Hắc Phù Đổng chở Dương phi xe vào gương, tấm gương liền thu nhỏ lại thành một hộp tròn nhỏ như hộp phấn trang điểm.

Có người thấy thế liền kinh ngạc: “Bảo vật không gian chứa được sinh vật hình người! Sao ta chưa nghe đến bảo vật nào có hình dạng nào như vậy?”

Những người khác cũng không ai biết, thực tế chiếc hộp này chính là Lục Diện ngụy trang nhờ khả năng thiên biến vạn hóa.

Khi vừa lao vào cổng, Dương liền nhanh tay nuốt một ngụm linh đan đủ loại vào miệng, hắn lột mặt nạ Lý Hữu Thực ra và mang mặt nạ Bình Thường do chính hắn chế tạo vào. Loại mặt nạ Dương tạo ra tuy không hoàn hảo như sự cải trang của các Nữ Thần, nhưng với công nghệ giả kim cao cấp, kèm theo sự áp chế khả năng cảm nhận linh lực trong Địa Tâm Cảnh nên có thể nói là trong này không ai có thể nhìn ra, trừ những người biết Dương là Bình Thường từ trước.
Mọi chuyện diễn ra rất nhanh, khi nuốt linh đan và thay mặt nạ, hắn cũng nhanh tay lắp lưỡi Nghịch Thiên kiếm vào cán kiếm Đa Tình, Hắc Phù Đổng liền biến đổi và phủ lên người Dương, Dương trèo lên Truy Ảnh và quay xe.

Trong khi đó, Đoạn Tuyệt đã phóng đến và vung đao bổ xuống chiếc hộp. Nhưng lúc này thì Dương cũng phóng xe lao ra, vừa thu hồi chiếc hộp vừa giơ Nghịch Thiên kiếm cản lấy Ô Long đao.

Keng!

Lưỡi kiếm đen và lưỡi đao đen va chạm làm lóe lên một tia lửa điện, tia lửa điện này kéo một vệt dài khi Dương phóng xe vượt qua Đoạn Tuyệt khiến lưỡi đao và lưỡi kiếm trượt một đường ma sát vào nhau.

Vượt qua Đoạn Tuyệt được một đoạn, Dương quay đầu xe hướng đến Đoạn Tuyệt, chuyển Truy Ảnh sang số 2 và xả súng tới tấp vào người Đoạn Tuyệt khiến tên này phải liên tục tránh né.
Khi gần tiếp cận Đoạn Tuyệt, Dương đạp lên đầu xe Truy Ảnh, mượn tốc độ chạy của xe làm lực đẩy để nhảy như tên bắn về phía Đoạn Tuyệt, đồng thời Truy Ảnh hết nhiệm vụ liền được thu vào trong nhẫn không gian.

Khi lao về phía Đoạn Tuyệt, Dương, cũng chính là Bình Thường, dùng niệm của bản thân kích hoạt Nghịch Thiên kiếm. Khi Dương chỉ mũi kiếm đâm đến, Đoạn Tuyệt dễ dáng lách mình tránh né.

Một vệt lửa lại lóe lên khi Đoạn Tuyệt vung đao đẩy lệch lưỡi kiếm của Dương, đồng thời Đoạn Tuyệt nhanh tay giơ đao lên cao rồi canh đúng vào eo Dương và bổ xuống.

Nhưngl khi Đoạn Tuyệt giơ đao lên thì một chữ hắc vạn đã hiện ra sau chuân Dương, làm bàn đạp cho hắn tránh khỏi cú chém.

Khi Dương tiếp đất, một bóng người lướt ngang qua hắn, theo sau là một đường đao ánh sáng màu đỏ. Là Trịnh Thiên Minh đang tránh một vệt đao do Sùng Hạo chém ra.
Ngay sau đó, Sùng Hạo trong dạng Xích Long Bá Vương cũng phóng đến và dừng lại bên cạnh Dương.

Nhìn vầng mặt trời màu máu đang lơ lửng trên đầu Sùng Hạo, Dương có kiến thức về dị thuộc tính từ Google nên liền biết đây là một dị quang mới khai sinh: “Dị quang từ nguồn sáng nào sinh ra đây? Nhìn đẹp đấy! Tên gì?”

“Chưa có tên!” Sùng Hạo cộc lốc đáp.

Lúc này Trịnh Thiên Minh đang dừng lại bên cạnh Đoạn Tuyệt. Một cơn lốc bay đến phía bọn hắn, Vân Phi từ trên đỉnh cơn lốc nhảy xuống nhập bọn.

Bên này, Hoài Bão cũng di chuyển như lướt gió về phía bọn Dương.

Nghe Sùng Hạo nói dị quang này chưa có tên, Dương liền nói: “Cần ta đặt tên giùm không, riêng tên đẹp thì ta có một lồ… à nhầm, một đầu! Để xem… Nó hình cầu, màu đỏ, gọi là Đèn Đỏ đi! Còn ngày kỉ niệm nó sinh ra chúng ta gọi là Ngày Đèn Đỏ!”
“Một cái tên thật ngu ngốc!” Hoài Bão khịt mũi xem thường nói, sau đó hắn suy tư làm toát ra phong phạm của một vị hoàng tử tài hoa và phân tích: “Màu đỏ còn gọi là xích, mọc lên trên đầu Sùng Hạo như một ánh bình minh, ta nghĩ nên đặt dị quang này tên là… Xích Chó Tới Sáng!”

“Tao chém hai thằng mày!” Sùng Hạo nổi điên cầm Xích Long đao chém Dương và Bão tới tấp.

Trong khi ba thằng bận chém nhau, phía bên kia, Trịnh Thiên Minh, Đoạn Tuyệt và Vân Phi đang bàn chuyện hợp tác.

Trịnh Thiên Minh tươi cười nói: “Không ngờ bọn hắn vẫn cầm cự được đến lúc này!”

Đoạn Tuyệt lạnh lùng không nói, còn Vân Phi nghiến răng: “Ta phải giết Nguyễn Hoài Bão!”

Trịnh Thiên Minh cười đáp: “Ta cũng muốn giết Nguyễn Hoài Bão, cũng muốn thu phục Sùng Hạo, càng muốn đoạt lấy bảo vật của Bình Thường. Nhưng hai ngươi cũng biết sự áp chế của Địa Tâm Cảnh khiến chúng ta vướng tay, chưa kể sự hiện diện của Ngân Hà, Độc Hành, Thích Đông và Lục Văn Minh, nếu chúng ta tung hết sức lúc này thì khác nào tạo điều kiện cho bọn hắn ngư ông đắc lợi?”
Đoạn Tuyệt hừ nhẹ: “Muốn gì thì cứ nói, đừng dông dài!”

Trịnh Thiên Minh bật cười: “Ngươi thừa hiểu ý ta mà!”

Vân Phi tiếp lời: “Ý ngươi là chúng ta hợp tác diệt từng tên sẽ nhanh và ít tốn sức hơn?”

“Đúng!” Thiên Minh gật đầu, còn Đoạn Tuyệt im lặng không đáp nhưng cũng ngầm đồng ý.

Phía bên kia, ba người Dương, Hạo, Bão cũng ngừng đánh nhau để cùng hướng về phía bọn Đoạn Tuyệt.

Trận chiến như quay lại vạch xuất phát.

Trong khi đó, trên bầu trời…

Chiếc kén khổng lồ vẫn đang dần thu nhỏ lại, Thiên Hương trong cơ thể của Lam Ngân đang nằm lơ lửng bên trong chiếc kén, mặc cho từng sợi tơ đỏ mỏng gần như vô hình đâm lên khắp cơ thể nàng.

Nằm chịu đựng cơn đau xuyên thấu da thịt, Thiên Hương thầm nhớ về nguyên nhân khiến nàng chọn con đường này.

Mọi chuyện bắt đầu từ gần ba mươi năm về trước. Nàng là Nữ Thần Gió sống cuộc sống vô tư tự tại ở Phiêu Vân Đảo. Đột nhiên đến một ngày, một luồng kí ức khủng khiếp và chân thực truyền vào nàng, kí ức về những gì nàng chưa từng trải qua, nhưng trong kí ức này, chắc chắn nàng đã từng trải qua, nàng nghi ngờ rằng, kí ức này do chính nàng gửi cho nàng, từ tương lai, một tương lai tột cùng thảm khốc.
Thiên Hương nhất định phải ngăn chặn kí ức này. Nàng đi tìm một trong những người mà nàng cho rằng có thể giải mã được kí ức kia, đó là tiên hậu Thiên Như Ý.

Nhưng Thiên Như Ý khuyên nàng không nên làm gì cả, thậm chí còn nguyền lên nàng lời nguyền Cấm Ngôn khiến nàng không thể nói chuyện này cho bất cứ ai nữa, dù là bằng bất cứ cách nào.

Nhưng nàng không nghe theo Thiên Như Ý. Nàng tìm đến người mà nàng cho là khó ưa nhất trên đời, cũng là người không ưa nàng nhất trên đời, Nữ Thần Lôi, Lam Ngân.

Nàng tìm mọi cách để làm cho Lam Ngân hiểu về tương lai đen tối mà nàng nhìn thấy, và nàng muốn một sức mạnh đủ lớn để chống lại tương lai kia, bằng cách kết hợp linh hồn hoàn toàn đối lập của nàng và linh hồn của Lam Ngân làm một, là một bước quan trọng để có thể đạt đến cảnh giới cuối cùng, một cảnh giới vượt qua cả sự Hoàn Mỹ.
Nhưng Lam Ngân nào dễ nói chuyện, kết quả là Thiên Hương buộc phải chiến đấu để cưỡng ép kết hợp, trận chiến này gây ra một cơn bão khủng khiếp ở Bắc Bộ. Kết quả, Thiên Hương và Lam Ngân lưỡng bại câu thương…

Khi bão tan, một lão ngư dân họ Triệu vô tình nhặt được hai bé gái sơ sinh trên một bờ biển, một đứa ông đặt tên là Nhất, đứa còn lại một bên mặt mang một vết thương, ông đặt tên là Nhị…

==================== Chương 314: Độc hành càn quét ====================

Dương trong lớp giáp Hắc Phù Đổng đứng cạnh Hoài Bão và Sùng Hạo, cả ba cùng nhìn về phía ba người Đoạn Tuyệt, Trịnh Thiên Minh và Vân Phi, ba thiên tài hàng đầu trong cùng thế hệ.

Sau khi đạt được thỏa thuận hợp tác diệt trừ ba người bọn Dương, Vân Phi nói với Đoạn Tuyệt và Trịnh Thiên Minh: “Nói trước nhé, hợp tác nghiêm túc, ai trong hai ngươi có ý định thừa cơ loại trừ nhau thì đừng trách ta chơi đến cùng!”

Trịnh Thiên Minh cười đáp: “Yên tâm! Ta không làm chuyện ngu ngốc khi mà Độc Hành và Ngân Hà đang ở đây!”

Khi Thiên Minh dứt câu, hắn và Đoạn Tuyệt cùng Vân Phi liền tiến về ba hướng để bao vây bọn Dương.

Đoạn Tuyệt xông về phía Sùng Hạo, Sùng Hạo liền vung Xích Long đao chém những đường đao ánh sáng mạnh mẽ đến Đoạn Tuyệt, Đoạn Tuyệt liền tung Ô Long đao cản đòn, nhưng những đường đao của Sùng Hạo càng chém càng mạnh, Đoạn Tuyệt bị bật lui.

Phía bên kia, Vân Phi lướt về phía Hoài Bão, Hoài Bão vung Phong Vân kiếm chém ra một đường Hư Vô Trảm, Vân Phi liền tạo ra một cơn lốc vây lấy bản thân để cản đòn, kết quả là Hư Vô Trảm chém xuyên qua cơn lốc, nhưng chỉ tạo được một vết rách trên vai áo Vân Phi.

Trịnh Thiên Minh bước chậm rãi về phía Dương, gã tạo ra ba thanh Hắc Diễm kiếm bắn về phía Dương, Dương trong lớp giáp Hắc Phù Đổng xoay người né một thanh và giơ tay chụp lấy hai thanh còn lại. Hai thanh kiếm này dần tay biến trong tay Dương.

Lấy cảm hứng từ Thôn Thiên Địa, Dương thiết kế cho Hắc Phù Đổng khả năng hấp thu linh lực hệ Lôi và Hỏa để tích tụ, khi tích tụ đủ mức, linh lực này sẽ thành nguồn sức mạnh để Hắc Phù Đổng kích hoạt dạng chiến đấu Huyết Phù Đổng với sức mạnh và tốc độ vượt trội. Dương cũng có thể dùng linh lực bản thân để kích hoạt nhưng lượng linh lực cần dùng khá lớn.

Phá được đòn tấn công của Thiên Minh, Dương liền ra tay phản kích, nhưng hắn không tấn công về phía Thiên Minh mà nhắm vào Đoạn Tuyệt, kẻ vừa bị đường đao của Sùng Hạo chém bật ra.

Một chữ hắc vạn hiện ra trước mặt làm bàn đạp cho Dương nhảy lên và lao như tên bắn về phía Đoạn Tuyệt, Dương giơ Nghịch Thiên kiếm chém xuống bả vai tên này.

Đoạn Tuyệt vừa bị Sùng Hạo đánh bật nên còn chới với, trong tích tắc lại bị Dương xông tới nên không kịp né, liền giơ đao cản kiếm.

Đao kiếm giằng co, Đoạn Tuyệt dùng tay còn lại tung đấm vào bụng Dương, nhưng Dương liền giơ tay cản đấm, cả hai rơi vào thế kềm hãm lẫn nhau.

Thừa cơ hội, Thiên Minh liền ném một lá bùa vào lưng Dương.

Nhưng khi lá bùa bay đến, Sùng Hạo lướt qua vung đao chém lá bùa thành hai nửa, lá bùa nổ tung.

Cùng lúc, Hoài Bão lướt như gió đến chém vào Thiên Minh, nhưng Thiên Minh kịp thời vung tay đặt một lá bùa tạo ra một tấm khiên vô hình cản kiếm. Sau đó Hoài Bão liền lui ra, vừa kịp tránh né thanh Vô Ảnh Kiếm do Vân Phi phóng đến trong tích tắc.

Đâm trượt Hoài Bão, Vô Ảnh Kiếm của Vân Phi liền đâm thẳng về phía Dương.

Trong khoảnh khắc mũi kiếm đâm đến, Dương đẩy Đoạn Tuyệt ra và giậm chân nhảy lên tránh kiếm. Đoạn Tuyệt bị Dương đẩy ra liền ngửa người thấp xuống để tránh khỏi mũi kiếm của Vân Phi.

Khi Đoạn Tuyệt ngửa người, Sùng Hạo liền nhảy lên vung đao chém thẳng xuống người gã.

Nhưng khi chém xuống, Sùng Hạo cũng bị Vân Phi lướt đến, Vô Ảnh Kiếm nhắm vào ngực Sùng Hạo.

Khi Vân Phi lướt đến, Dương vừa đáp đất liền xoay người chém kiếm về phía eo Vân Phi.
Trịnh Thiên Minh ném một lá bùa về phía Dương.

Hoài Bão vung kiếm chuẩn bị chém một đường Hư Vô Trảm vào Trịnh Thiên Minh.

Đoạn Tuyệt chỉ mũi đao vào ngực Sùng Hạo.

Tất cả những hành động trên diễn ra gần như cùng trong một cái chớp mắt.

Và trong một cái chớp mắt đó…

ẦM!

Một người từ trên cao đáp xuống, cú đáp của hắn nhanh và mạnh đến nỗi mặt đất lõm xuống thành hình bán cầu, dư chấn lan ra khiến bọn Dương và bọn Thiên Minh chới với cùng giật mình lui lại, cả sáu tên cùng kinh ngạc nhìn về phía kẻ từ trên trời đáp xuống.

Kẻ đó toàn thân dính máu, trên tay cầm một cái đầu người.

Dương rùng mình nhận ra gương mặt trên cái đầu người này, đầu của Lục Văn Minh.

Còn kẻ kia.

“Độc Hành!”

Máu trên người Độc Hành là máu của Lục Văn Minh, lúc này gương mặt gã vừa mang nét tà ác cùng cực lại vừa có vẻ gì đó như đang ngơ ngác.
“Ai là đây? Ta là đâu?” Độc Hành thì thào hỏi một câu vô nghĩa.

Rồi Độc Hành lướt mắt nhìn qua từng người bọn Dương, một ánh nhìn khiến cả sáu tên không khỏi lạnh sống lưng.

Giơ cái đầu của Lục Văn Minh lên, Độc Hành hỏi: “Các ngươi cũng giống tên này, muốn lợi dụng ta?”

“Kh… không có!” Vân Phi vừa lắc đầu phủ nhận vừa lùi lại.

“NGƯƠI NÓI LÁO!” Độc Hành gầm lên, trong khoảnh khắc Vân Phi run sợ định bỏ chạy, Độc Hành đã giậm chân lao đến tóm cổ Vân Phi giơ lên cao.

Tất cả những người chứng kiến cảnh này không khỏi hít một hơi thật sâu, biết rõ là Độc Hành vượt trội, nhưng trong Địa Tâm Cảnh, nơi kẻ càng mạnh càng bị áp chế, vậy mà Độc Hành vẫn mạnh đến mức hạng 4 Vân Phi không cách nào phản kháng, ngoài chênh lệch đẳng cấp, không thể không nói đến chênh lệch về kĩ thuật, phản xạ, giác quan…
Lúc này, Đoạn Tuyệt và Sùng Hạo, Ô Long Bá Vương và Xích Long Bá Vương cùng cầm đao lao vào, một kẻ vì nhân cơ hội Độc Hành vướng tay, một kẻ vì chiến ý đang dâng trào.

Ô Long đao và Xích Long đao cùng bổ xuống.

Nhưng lúc này, Độc Hành ném đầu của Lục Văn Minh đi, đồng thời hắn xoay người, giơ tay chụp lấy cổ tay cầm đao của Đoạn Tuyệt và nương theo lực chém đem Đoạn Tuyệt ném đập mặt xuống đất.

Trong khi đó, vì Độc Hành lách người nên Sùng Hạo chém trượt mục tiêu. Vừa ném Đoạn Tuyệt đi, Độc Hành liền xoay tay chụp vào đầu Sùng Hạo và lại nương theo quán tính của Sùng Hạo để đập đầu hắn xuống đất.

Ầm ầm!

Tả thì lâu nhưng cả Đoạn Tuyệt và Sùng Hạo, hai long thể bá vương gần như đập mặt xuống đất trong cùng một lúc.

Dễ dàng hạ gục hai kẻ mang long thể bá vương, Độc Hành nhìn sang Thiên Minh và hỏi: “Ngươi là quỷ chủ Hận Thiên?”
“Quỷ chủ Hận Thiên?” Nụ cười tươi luôn hiện trên gương mặt Thiên Minh giờ trở nên cực kỳ gượng gạo, gã suy nghĩ rồi chỉ sang bọn Dương, Bão và nói: “Trong hai tên này có một tên chính là quỷ chủ!”

Hoài Bão thấy Độc Hành giống như điên loạn, liền khuyên can: “Độc Hành! Bình tĩnh…”

“Mày là quỷ chủ?” Độc Hành liền hướng Hoài Bão hỏi.

Lúc Độc Hành hướng sự chú ý sang Hoài Bão, Trịnh Thiên Minh liền có ý định rút lui, nhưng Độc Hành lập tức nhìn ra, gã ném Vân Phi xuống và lao đến tung cước đá vào bụng Thiên Minh khiến tên này gục ngã.

Ngay sau đó, Độc Hành giậm chân lao đến tóm cổ Hoài Bão.

“Mày là quỷ chủ? Mày là quỷ chủ!”

“Hắn không phải quỷ chủ!” Dương lên tiếng.

“Vậy là ngươi?” Độc Hành trợn mắt hỏi.

Dương lắc đầu, chỉ biểu tượng trên vai áo khoác của Độc Hành và nói: “Không, ta là thủ lĩnh Hắc Đạo!”
Lúc Độc Hành và Dương đối thoại, Ngân Hà đang chiến đấu với Tiêu Hồn đưa mắt nhìn qua, đôi mắt to tròn xinh đẹp của nàng nheo lại.

“Thủ lĩnh Hắc Đạo là cái gì?” Độc Hành hỏi rồi lắc đầu: “Ta chỉ muốn biết ai là quỷ chủ Hận Thiên, ta phải giết nó!”

Lúc nói, Độc Hành nghiến răng siết chặt cổ Hoài Bão, Hoài Bão cố vẫy vùng, hắn đem Phong Vân kiếm đâm vào người Độc Hành nhưng không thể phá nổi lớp phòng ngự linh lực trên cơ thể gã. Dù bị áp chế nhưng chênh lệch vẫn là quá lớn.

Lúc này Sùng Hạo gượng đứng dậy, cầm Xích Long đao lao đến bổ một đao xuống cánh tay đang tóm cổ Hoài Bão của Độc Hành.

Dương cũng lao đến dùng cánh tay mang xương chân long bọc Hắc Kim bóp lấy cổ tay Độc Hành để tìm cách cứu Hoài Bão.

Vừa bị Dương siết tay vừa bị Sùng Hạo chém vào tay, tuy không chịu thương tổn nhưng cũng làm Độc Hành khó chịu, hắn buông cổ Hoài Bão, xoay cổ tay bắt lấy tay Dương để kéo Dương ném đi trong khi tay còn lại hắn tung đấm vào bụng Sùng Hạo.
Dương trượt dài trên đất, Hoài Bão ôm cổ hít không khí khùng khục, Sùng Hạo đau đớn ôm bụng lùi lại.

Đoạn Tuyệt, Trịnh Thiên Minh và Vân Phi đã lùi ra xa để tránh đi, trước sức mạnh áp đảo của Độc Hành, chỉ có điên mới đi đối đầu với hắn lúc này.

Dương gượng dậy, Hoài Bão gượng dậy, Sùng Hạo gượng dậy, cả ba cùng hướng vào Độc Hành.

“Ba kẻ này điên sao? Vẫn dám đối đầu Độc Hành?” Có người nhìn thấy cảnh này không khỏi khó tin nói.

“Ngay cả Đoạn Tuyệt, Trịnh Thiên Minh và Vân Phi đều lui bước, vậy mà chúng vẫn đâm đầu vào chỗ chết!”

Trong lúc này, Dương đột nhiên đâm mũi kiếm Nghịch Thiên vào tim mình, kích hoạt trạng thái Kiếm Tâm.

Sức mạnh của Hắc Niệm phụ thuộc vào đẳng cấp niệm của Dương, niệm của Dương càng mạnh thì càng phát huy được uy lực của Hắc Niệm, tuy nhiên, dù là niệm, Hoàng Niệm hay Hắc Niệm cũng đều bị Địa Tâm Cảnh áp chế giảm đi một phần uy lực.
Hoài Bão vận Tiên hóa, kích hoạt bí kĩ Nộ, một tay cầm Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn, một tay cầm thần kiếm Phong Vân.

Sùng Hạo lấy ra Thuận Thiên kiếm, tay còn lại cầm Xích Long đao. Một vòng xích đỏ hiện ra quanh người hắn và đứt ra, hắn phá xích tạm thời.

Hắc Phù Đổng phủ trên người Dương chuyển sang dạng Huyết Phù Đổng.

Cảnh tượng ba người bọn Dương đương đầu với Độc Hành tạo cho người ta một cảm giác khí thế hào hùng, biết khó thắng nhưng vẫn chiến.

Rồi Dương xông vào, nắm đấm từ cánh tay mang xương chân long bọc trong Huyết Phù Đổng, lại phủ lên hàng trăm chữ Hắc Vạn nhỏ xíu đấm về phía Độc Hành.

Độc Hành cũng tung đấm đáp trả.

ẦM!

Một tiếng nổ rền trời vang lên khi hai nắm đấm va chạm, Dương và Độc Hành cùng bật ra và cùng lui lại.

Cú đấm này có uy lực còn mạnh hơn những cú đấm của Lý Hữu Thực và Đoạn Tuyệt khi nãy.
Khi Độc Hành bị Dương đánh bật ra, Sùng Hạo ném Thuận Thiên kiếm lên cao rồi hai tay cầm Xích Long đao bổ vào ngực Độc Hành, Độc Hành liền dùng hai tay chụp lấy lưỡi đao.

Khi Độc Hành giơ tay chụp lấy Xích Long đao cũng là lúc Sùng Hạo buông đao và chụp lấy Thuận Thiên kiếm đem đâm vào ngực gã.

Nhưng dù tạm thời phá xích, cú đâm của Sùng Hạo vẫn không thể phá được phòng ngự của Độc Hành.

Nhưng mà lúc này, Dương lần nữa lao đến, tung một đấm vào cán kiếm Thuận Thiên.

Cú đấm cực mạnh của Dương khiến mũi kiếm Thuận Thiên phá lớp phòng ngự của Độc Hành, nhưng chỉ đâm được một ít vào lớp da của gã.

“GIẾT!” Độc Hành tức giận gầm lên, gã giậm chân, linh lực bùng phát đẩy lùi cả Dương lẫn Sùng Hạo.

Lúc này Hoài Bão đã bay lên cao để khởi động Thánh Kỳ Khởi Phong Trận.
Sùng Hạo đột nhiên đứng nghiêm, hai tay cầm Thuận Thiên kiếm chỉ lên trời. Khi hắn nhắm mắt lại, mặt đất xung quanh Độc Hành đột nhiên hiện lên hư ảnh hàng trăm thanh kiếm đủ mọi hình dáng cắm xiên xẹo khắp nơi.

“Lam Sơn Kiếm Trận!” Sùng Hạo hô to và giương Thuận Thiên kiếm chỉ vào Độc Hành.

Những thanh kiếm hư ảo nghe theo lời hiệu triệu của Thuận Thiên kiếm, liền như sống dậy, cùng bay lên và đâm chém Độc Hành từ mọi hướng.

Từ trên cao, Phong Vân kiếm đang xoáy tròn với lực xoáy khủng khiếp. Năm con sắc mệnh long ảnh từ Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn cùng lao xuống phối hợp với Lam Sơn Kiếm Trận để quấy nhiễu Độc Hành trước khi Phong Vân kiếm đâm xuống.

Dương cũng chẳng đứng nhìn, hắn đạp lên một chữ hắc vạn, lao đến tung đấm vào Độc Hành.

ẦM!

Nắm đấm va chạm, Dương văng ra, nhưng khi vừa văng ra, hắn lại đạp vào một chữ hắc vạn để lần nữa lao vào.
ẦM!

ẦM!

ẦM!

Bị Lam Sơn Kiếm Trận và Sắc Mệnh Long Ảnh quấy nhiễu, lại bị Dương cầm chân, Độc Hành cũng chỉ có thể điên cuồng chống trả.

Lúc này, Phong Vân kiếm đâm xuống như đạn bắn.

Độc Hành phản xạ cực nhanh, nhấc chân định tránh né, nhưng Dương đã canh sẵn, Độc Hành vừa định né liền bị hắn tung đấm cản lại. Cú đấm này Dương dùng Cuồng khiến Độc Hành bị bất ngờ rồi yếu thế bật ra, Phong Vân kiếm đâm xuống cấm phập vào vai gã.

Hoài Bão lao theo, chuẩn bị dùng hết sức đẩy kiếm đâm sâu xuống cơ thể Độc Hành.

Độc Hành nhìn lên, thấy Hoài Bão lao xuống, chợt gã như bừng tỉnh, nhìn Hoài Bão và thân thiết gọi: “Quân sư Đông Phương Bất Bại!”

Hoài Bão khựng lại giữa không trung.

Độc Hành lại nhìn sang Sùng Hạo, mừng rỡ gọi: “Còn ngươi là Quân Tử Kiếm Sùng Hạo!”
Lại nhìn Dương, Độc Hành thân thiện chào: “Ngươi là Bình Thường! Phan Phúc Pháp nói ngươi là thủ lĩnh!”

Sau đó Độc Hành đứng trang nghiêm cúi đầu chào Dương: “Vạn Lý Độc Hành ra mắt thủ lĩnh!”

==================== Chương 315: Chiến hồn ====================

“Vạn Lý Độc Hành ra mắt thủ lĩnh!”

Dương há hốc mồm nhìn Độc Hành cúi chào mình, mới trước đó là Nhất Ảnh cực kỳ hung hãn, giờ lại trở thành Vạn Lý vô cùng lễ phép. Dương đang tự hỏi liệu có phải tên Độc Hành này đang giả điên?

Vạn Lý Độc Hành là một trong những biệt danh mà Dương đọc được trong truyện kiếm hiệp ở thế giới cũ, sau đó hắn chôm biệt danh này cùng nhiều biệt danh khác để làm kho biệt danh bao ngầu dành cho thành viên Hắc Đạo.

Mà lúc này Dương rùng mình thầm nghĩ nếu Độc Hành biết Vạn Lý Độc Hành là biệt danh của một tên dâm tặc, nếu Sùng Hạo và Hoài Bão biết Quân Tử Kiếm và Đông Phương Bất Bại là biệt danh của hai kẻ nam không ra nam nữ không ra nữ thì có lẽ cuộc chiến tiếp theo sẽ là Độc Hành, Hoài Bão và Sùng Hạo liên thủ diệt trừ chính hắn.

Mà lúc này, Hoài Bão, Sùng Hạo đang đề phòng nhìn Độc Hành, cả hai cũng đang tự hỏi liệu tên này có đang giả điên.

Chợt Độc Hành gầm lên dữ tợn rồi lao đến dùng hai tay siết chặt cổ Dương, răng hắn nghiến ken két, mắt trợn trừng.

Rồi đột nhiên Độc Hành ngã ngửa ra đất, bất tỉnh.

“Ơ?” Dương ngơ ngác há mồm trước tình huống không thể bất ngờ hơn.

“Đứa nào lại sờ thử coi nó xỉu thật hay giả vậy?” Dương lo sợ vừa lui ra xa vừa nói.

Ba thằng nhìn nhau, không ai dám lại gần Độc Hành, cuối cùng, Sùng Hạo một tay cầm đao một tay cầm kiếm tiến đến.

Căng thẳng, Sùng Hạo khom người dò xét cơ thể Độc Hành.

“Hù!” Đột nhiên Hoài Bão hù một tiếng làm Sùng Hạo giật mình nhảy dựng lên rồi quay người bỏ chạy va vào người Dương.

“Thằng chó! Giỡn kì vậy!” Tỉnh hồn, Sùng Hạo tức giận mắng Hoài Bão.

Hoài Bão gãi đầu ra vẻ hối lỗi: “Xin lỗi, ta lỡ mồm.”

“Mày là quỷ chủ! Tao giết mày!” Chợt âm thanh khàn đặc phát ra khiến Hoài Bão và Sùng Hạo lạnh sống lưng, nhưng sau đó, cả hai phát hiện hóa ra Dương là thằng lên tiếng, cả hai liền lao vào đập Dương tới tấp.

“Ái! Ư! A! A!” Dương vừa rên vừa ôm đầu chạy vòng vòng, sau đó chợt hắn giật mình la lên: “Khoan! Ta có ý này!”

Lúc này, bọn Dương đang bị vây trong một cơn lốc lớn do Thánh Kỳ Khởi Phong Trận gây ra nên người bên ngoài không thấy được diễn biến bên trong. Tất cả cùng nín thở chờ đợi khi cơn lốc đang tan dần.

Rồi những bóng người lộ ra, người ta thấy Hoài Bão đứng thẳng tắp oai phong, một tay chắp sau lưng, một tay cầm Phong Vân kiếm chỉ xéo xuống đất.

Người ta thấy Sùng Hạo đứng thế đứng uy dũng, một tay gác Xích Long đao trên vai, một tay cầm Thuận Thiên kiếm ngang hông.

Người ta thấy Bình Thường đứng khoanh tay lạnh lùng, Nghịch Thiên kiếm giắt chéo sau lưng. Ba tên này đứng thành hình tam giác quay lưng vào nhau, và ở giữa ba tên, người ta rùng mình hít một hơi thật sâu khi thấy Độc Hành đang nằm sấp dưới mặt đất, không rõ sống chết!

“Ngầu vãi đạn! Ba tên này vậy mà đánh bại Độc Hành!” Có người kinh thán.

“Chẳng lẽ Hùng Vương Bảng sắp biến động!”

Trước sự kinh ngạc của những người xung quanh, Dương âm thầm tự đắc vì kế hoạch của bản thân. Hắn đã nghĩ kế lật người Độc Hành nằm sấp lại rồi ba thằng cùng tạo dáng ngầu lòi như vừa đánh bại Độc Hành để dọa nạt đối thủ.

Trong khi đang khoái chí, Dương chợt cảm thấy một cảm giác kì lạ dâng lên khắp linh hồn mình.

Sau lưng Dương, Hoài Bão và Sùng Hạo cũng có cảm giác tương đồng.
Trên bầu trời của Địa Tâm Cảnh lúc này, chiếc kén khổng lồ đã thu nhỏ lại thành hình dáng một người phụ nữ, toàn thân người này được quấn chi chít những sợi tơ mỏng manh màu đỏ tía.

Còn trên bầu trời bên ngoài Địa Tâm Cảnh, khi ánh bình minh vừa từ màu máu trở lại màu bình thường, trên bầu trời đột nhiên có ba ngôi sao tỏa sáng lấp lánh giữa ban ngày, ba ngôi sao này xếp thành một hình tam giác đều. Dị tượng nối tiếp dị tượng, điều mà trong suốt chiều dài lịch sử cực kì hiếm khi xảy ra.

Lúc này, Dương đang cảm giác linh hồn hắn đang thay đổi, giống như sắp đột phá, nhưng cũng có phần nào đó khác biệt.

Đột phá là quá trình linh hồn phát triển vượt bậc cả về lượng lẫn chất, riêng Dương lại có cảm giác như linh hồn hắn không chỉ tăng cường về lượng và chất, mà ngay cả bản chất linh hồn hắn cũng đang biến đổi.
“Vì sao?” Dương tự hỏi.

Chợt Dương nhận thấy hắn có thể cảm nhận được linh hồn của Hoài Bão lẫn Sùng Hạo cũng có những thay đổi tương tự.

Cả ba đang dần bay lên, khắp người tỏa ra ánh sáng chói lóa như ánh sao.

Trong đầu Dương chợt nghe như văng vẳng tiếng Sùng Hạo từnghỏi: “Ngươi chiến đấu vì điều gì?”

Rồi Dương lại nghe tiếng chính mình trả lời: “Ta chiến đấu vì tình yêu! Còn ngươi chiến đấu vì điều gì, Hoài Bão?”

Có tiếng Hoài Bão đáp: “Vì lý tưởng! Sùng Hạo, còn ngươi thì sao?”

“Ta chiến đấu vì đam mê!”

Tình yêu.

Lý tưởng.

Đam mê.

Trong đầu Dương, Hoài Bão và Sùng Hạo cùng nhớ lại những lần đối đầu và sát cánh cùng nhau, từ lần đầu cả ba gặp nhau trong cuộc thi liên học viện, rồi Hoài Bão và Sùng Hạo đối đầu nhau ba năm sau đó, khi Dương cùng Hoài Bão đến thung lũng Thề Nguyền, lúc Dương và Sùng Hạo kiên cường trước Đông Phương Kim Long trong Tứ Linh Cảnh và chiến một trận bất phân thắng bại ngay sau đó. Rồi Dương và Hoài Bão hợp tác chiến Mộc Tinh Xương Cuồng.
Cả ba lại nhớ đến lúc cùng nhau chiến với Kinh Vô Nguyệt và Đại Ân trên đỉnh núi lửa Phẫn Nộ.

Cùng nhau đối đầu Mạc Minh Tông Mạc Kính Vũ trong chiến trường Lê – Mạc.

Chiến với xương chân long, Bạch Kê Tinh và Long Mưu trong di tích Cổ Loa thành.

Trấn áp Tà Linh trong Phật Cảnh.

Trong mỗi cuộc chiến, ba người luôn là đối thủ của nhau, mỗi người chiến đấu vì một mục đích riêng, nhưng lại có một thứ tình bạn kì lạ nảy sinh giữa ba người.

Là đối thủ nhưng cũng là bạn bè.

Vì chiến mà gặp gỡ.

Vì chiến mà thành bạn.

Dù là một kẻ vì tình yêu, một kẻ vì lý tưởng, một kẻ vì đam mê. Nhưng lúc này, ba linh hồn có một sự liên kết chặt chẽ đến kì lạ.

Vì sao?

Kẻ chiến đấu cho tình yêu, đến khi bảo vệ được tình yêu sẽ bắt đầu hướng đến lý tưởng.

Kẻ chiến đấu vì lý tưởng, khi lý tưởng hoàn thành, hắn sẽ theo đuổi đam mê.
Kẻ theo đuổi đam mê, đạt được đam mê, điều tiếp theo hắn quan tâm chính là tình yêu.

Không phải ai cũng vậy, nhưng với Dương, Hoài Bão và Sùng Hạo chính là vậy.

Mối liên kết giữa ba người gắn bó như một hình tam giác đều, cân bằng, chặt chẽ và bền vững.

Dương, Hoài Bão và Sùng Hạo bay lên đứng ở vị trí ba hòn đá, mỗi hòn đá nằm ngay vị trí ngực trái mỗi tên trông như một quả tim đang tỏa sáng.

Nếu trước đó linh hồn của cả ba đạt đến độ mạnh cân bằng hoàn hảo thì hiện tại, linh hồn của cả ba đang cùng biến đổi, độ mạnh không ngừng tăng lên với tốc độ cũng cân bằng hoàn hảo. Ba hòn đá mỗi lúc một sáng hơn.

Rồi Dương chợt cảm thấy Nghịch Thiên kiếm trên lưng mình đang rung lên.

Đồng thời, Hoài Bão cảm thấy Kiếm Linh lần nữa tỉnh giấc.

Dương và Hoài Bão cùng nhìn về phía Sùng Hạo, hắn đang tỏa ra ánh sáng màu đỏ chói lóa.
Lúc này, từ người Sùng Hạo toát ra khí thế thần thánh và uy nghiêm khiến cho người nhìn thấy có cảm giác sùng bái muốn quỳ lạy.

Rồi Sùng Hạo giơ Thuận Thiên kiếm lên cao, một vầng mặt trời màu đỏ dần hiện lên bên trên mũi kiếm.

Nhìn vầng mặt trời, Sùng Hạo thầm nhớ đến lần đầu tiên hắn kích hoạt quang hệ trong linh hồn mình, một tia ánh sáng trắng bình thường. Trải qua bao phen chiến đấu, ánh sáng bình thường này theo sự biến đổi trong linh hồn hắn nên cũng dần biến đổi, từ auang hệ tầm thường biến dị thành một dị quang.

“Từ nay, ta sẽ gọi ngươi là Chiến Quang!”

Sùng Hạo lại nhìn Thuận Thiên kiếm, hắn luôn xem Thuận Thiên kiếm là một chiến hữu, luôn luôn sát cánh cùng nhau, nhưng đến khi gặp Vân Phi rồi chuyển sang thử dùng Xích Long đao, hắn nhận ra rằng Thuận Thiên kiếm có lẽ thật sự không phù hợp với hắn.
Nhưng không phải cứ không phù hợp là cần phải từ bỏ. Hắn sẵn sàng thay đổi bản thân để có thể phù hợp với Thuận Thiên kiếm.

Khi Sùng Hạo dứt dòng suy nghĩ, đột nhiên Thuận Thiên kiếm rung lên, lưỡi kiếm trong suốt như phát ra một lực hút để hút lấy thanh Xích Long Đao đang được Sùng Hạo giắt bên hông.

Rồi lưỡi kiếm Thuận Thiên như hóa thành chất lỏng phủ lên Xích Long Đao, lưỡi kiếm mỏng manh dung hợp cùng lưỡi đao hung mãnh thành hình một lưỡi kiếm to bản màu đỏ máu, vừa có dũng mãnh vừa có sắc bén, người không rành về kiếm cũng có thể nhìn thấy tựa như lưỡi kiếm này được cân đo đong đếm dành riêng cho Sùng Hạo.

Thuận Thiên đã tự thay đổi mình để phù hợp với phong cách chiến đấu của Sùng Hạo.

Nhìn Thuận Thiên mang hình thái hoàn toàn mới với ánh mắt như nhìn một người chiến hữu vào sinh ra tử, Sùng Hạo nở nụ cười hiếm có. Trong hình dạng này, có lẽ chữ Thuận không còn hợp với thanh kiếm này nữa.
“Ta sẽ gọi hình thái này là… Chấn Thiên! Chấn Thiên Thần Kiếm!”

XOẸT… ẦM!!!!

Khi Sùng Hạo vừa dứt lời một tia sét màu lam bạc lóe ngang sáng cả bầu trời tạo ra tiếng sấm rền kinh thiên động địa.

“Là Thần Lôi Thẩm Định!” Có người sợ hãi thất thanh.

“Sao trong Địa Tâm Cảnh lại có Thần Lôi Thẩm Định?”

Nhưng không mấy ai quan tâm, vì lúc này, quanh người Sùng Hạo hiện ra một vòng xích trắng, vòng xích này đang dần tan biến.

Trong khi đó, Dương đang lèm bèm: “Hừ! Thằng Hạo chó điên này được dịp gáy to quá!”

Hoài Bão cũng tỏ vẻ bực dọc nói: “Nhanh nhanh còn đến lượt chúng tao nữa!”

Sùng Hạo lúc này lại thì thầm: “Đạo của ta…

là Chiến Đạo!”

Vừa nói hết câu, Chiến Quang trên người Sùng Hạo tỏa sáng rực rỡ phủ kín Địa Tâm Cảnh.

“Linh hồn của ta…

là Chiến Hồn!”

Sau lưng Sùng Hạo chợt lóe lên hư ảnh một người mặc giáp rồng, tay cầm một thanh đại kiếm, quanh thân kẻ này có một con bạch long bay lượn, tạo cho người ta cảm giác kính sợ và sùng bái như một vị chiến thần hiện thế.
Hư ảnh bạch long bay quanh người hư ảnh chiến thần chợt bay đến cuộn tròn dưới chân Sùng Hạo, hóa thành một vòng sáng trắng hình bạch long, vòng sáng này xoay tròn dưới chân Sùng Hạo.

Nhìn vòng sáng đường kính tầm một mét dưới chân, Sùng Hạo nói: “Ta gọi nơi này là Lãnh Địa, xưng hiệu là Bạch Long, cấp bậc là Chiến Hoàng!”

Mà lúc này, sau lưng Hoài Bão, một phần ba Địa Tâm cảnh chuyển màu thành âm u, một hư ảnh chiến thần hiện ra sau lưng hắn, vị chiến thần này tay cầm trường kiếm, lưng mang sáu chiếc cánh trong suốt nhưng u ám. Một đôi cánh bay xuống dưới chân Hoài Bão thành một vòng ánh sáng u ám hình đôi cánh xoay tròn dưới chân hoài bão.

Hoài Bão đứng nghiêm, phong thái thanh tao lãng tử, hắn nói: “Ta tự xưng là Ma Vũ, đột phá thành Chiến Hoàng, lập ra Ma Vũ Lãnh Địa!”

Một phần ba đỏ rực, một phần ba âm u, một phần ba còn lại của Địa Tâm cảnh trở nên tối đen.
Chắc chắn cũng có một hư ảnh chiến thần hiện lên sau lưng Dương, nhưng vì hư ảnh chiến thần này ẩn trong bóng đen nên không ai nhìn thấy, Dương cũng đứng trong bóng đen nên không ai thấy một con hắc long có cánh bay đến cuộn tròn dưới chân Dương thành một vòng tròn bóng đen hình hắc long hai cánh.

Dương chìm trong bóng tối, trong đầu thầm suy nghĩ một danh hiệu mới phù hợp với bản thân…

==================== Chương 316: Trái đất hình cầu ====================

Luyện thể là rèn luyện thể chất qua những hoạt động như vận động, bổ sung dinh dưỡng, qua đó giúp cơ thể khỏe mạnh, dẻo dai, bền bỉ, nhanh nhẹn…

Còn luyện hồn là rèn luyện linh hồn, khiến linh hồn phát triển, linh hồn càng lớn thì càng tích trữ được nhiều linh lực và linh hồn càng đậm đặc thì uy lực của linh lực cũng càng mạnh.

Để rèn luyện thể chất cần có những bài tập thể thao và chế độ dinh dưỡng thích hợp, tương tự, để phát triển linh hồn cũng cần có bài tập và dinh dưỡng thích hợp cho linh hồn.

Dinh dưỡng cho linh hồn thường là linh dược, linh đan, linh quả… Còn những bài tập để phát triển linh hồn được gọi là công pháp luyện hồn.

Công pháp luyện hồn có rất nhiều loại với tác dụng khác nhau, nhưng về cơ bản, tất cả công pháp luyện hồn đều dẫn đến một đích đến chung là phát triển linh hồn trở nên lớn và đậm đặc.

Nhưng ngoài lớn và đậm, linh hồn còn có một số đặc điểm khác, một trong số đó là chất, chất của linh hồn.

Chất của linh hồn là gì?

Không ai chú ý đến bởi vì gần như tất cả linh hồn đều cùng một chất, chỉ khác nhau về độ lớn và đậm đặc. Điều này dẫn đến một quy tắc bất di bất dịch là nếu hai người luyện hồn có linh hồn giống nhau về độ lớn và độ đậm đặc, dùng cùng một linh thuật tấn công nhau thì kết quả là bất phân thắng bại.

Vậy nếu hai người luyện hồn có linh hồn cùng độ lớn, cùng độ đậm đặc, hay nói cách khác là cùng cấp bậc và cấp độ này lại khác nhau về chất thì khi tấn công nhau sẽ thế nào?

Rất khó để hình dung, nhưng chắc chắn kết quả sẽ không đơn giản chỉ là bất phân thắng bại.

Lúc này, Dương đang mơ hồ cảm nhận được linh hồn hắn đang trong một quá trình biến đổi về chất. Quá trình này diễn ra hoàn toàn bị động và Dương cảm nhận được linh hồn của Hoài Bão và Sùng Hạo cũng trải qua quá trình này, giống như linh hồn cả ba đang có một sự giao thoa đồng điệu, kẻ kích hoạt quá trình này là Sùng Hạo, còn Dương và Hoài Bão là hai linh hồn hưởng ứng, thúc đẩy và đóng góp vào quá trình biến đổi.

Trong quá trình này, Dương dần hiểu ra rằng Sùng Hạo đang sáng tạo ra một cách luyện hồn mới, không chỉ phát triển về độ mạnh và đậm đặc mà còn khiến linh hồn thay đổi về chất.

“Đạo của ta là Chiến Đạo!”

Khi nghe Sùng Hạo nói, linh hồn Dương như nhìn thấy một ngõ cụt, ngõ cụt này không nói lên sự cùng đường, mà ngõ cụt này thể hiện rằng ba người bọn hắn chính là những kẻ khai hoang, từ những bước đi đầu tiên của ba người bọn hắn, ngõ cụt này có một ngày sẽ trở thành đại lộ đông đúc người theo bước.

“Linh hồn của ta là Chiến Hồn!”

Câu tiếp theo của Sùng Hạo như khiến linh hồn Dương bừng tỉnh, bản chất linh hồn hắn thay đổi từ dạng linh hồn phổ thông mà ai ai cũng có trở thành một dạng linh hồn hoàn toàn mới, chiến hồn.

Khác biệt ở đâu? Ở chữ chiến. Chiến hồn vì chiến mà sinh, vì chiến mà mạnh. Nếu linh hồn bình thường phát triển nhờ công pháp và dinh dưỡng thì chiến hồn phát triển nhanh nhất trong chiến đấu.

Vậy dựa theo câu hỏi cũ, nếu hai linh hồn cùng cấp độ nhưng khác chất, một là linh hồn thường, một là chiến hồn, hai linh hồn này dùng cùng loại linh thuật tấn công nhau sẽ thế nào?

Đáp án là, đòn thứ nhất hòa nhau, đòn thứ hai chiến hồn chiếm ưu thế, và càng về sau chiến hồn càng áp đảo, vì chiến hồn càng chiến càng mạnh, càng chiến càng phát triển.

Rồi Dương nhìn thấy hư ảnh một vị chiến thần uy nghi hùng dũng hiện ra sau lưng Sùng Hạo, một vị chiến thần sáu cánh thần thái trang nghiêm sau lưng Hoài Bão, Dương biết sau lưng mình cũng có một hư ảnh chiến thần ẩn trong bóng tối, ba vị chiến thần này không phải chỉ hiện ra cho oai, mà Dương biết rằng đây là điềm báo cho hình dạng chiến hồn của chính bọn hắn trong tương lai, khi chiến hồn đã phát triển đến mức độ vô cùng khủng bố.
“Ta gọi nơi này là Lãnh Địa…”

Sùng Hạo, Hoài Bão và Dương, dưới chân mỗi người xuất hiện một vòng tròn hoa văn có biểu tượng đặc trưng của mỗi người. Vòng tròn này là một trong những năng lực đặc hữu của người mang chiến hồn và được người sáng tạo ra chiến hồn là Sùng Hạo đặt cho cái lên Lãnh Địa.

Lãnh Địa có một số tác dụng mạnh mẽ trong chiến đấu, chiến hồn càng phát triển thì Lãnh Địa càng mở rộng.

“… xưng hiệu là Bạch Long…”

Theo thời gian, những cái danh hiệu từn chấn động ba miền một biển là Bạch Long Bá Vương, Vô Sắc Tiên Vũ, Hắc Vũ Tiên Long đã trở nên dài dòng lỗi thời, bọn hắn không còn là những thiếu niên mười ba tuổi háo thắng ngày nào. Một xưng hiệu mới để đánh dấu sự đổi mới, đánh dấu một bước trưởng thành là điều tất yếu.
Bạch Long Sùng Hạo, Ma Vũ Hoài Bão…

Dương vẫn đang suy nghĩ danh hiệu mới cho riêng mình.

“… cấp bậc là Chiến Hoàng!”

Chiến hồn là một dạng biến chất của linh hồn, và quá trình này cần diễn ra kéo dài xuyên suốt từ lúc bắt đầu luyện hồn cho đến tận khi linh hồn đạt đến đỉnh cao nhất.

Về cơ bản, trong thời kì đầu, chiến hồn chưa thể hiện sự khác biệt so với linh hồn bình thường, thời kì này là thời kì người luyện hồn từ cấp Linh Sĩ đến cấp Linh Vương.

Sự khác biệt của chiến hồn chỉ thể hiện rõ ràng nhất khi vượt qua cấp Linh Vương và đột phá.

Chiến hồn vượt qua cấp Linh Vương có những khác biệt rõ rệt so với linh hồn thường đạt cấp Linh Đế. Vậy nên với vai trò người sáng tạo, Sùng Hạo đặt cho cấp bậc chiến hồn vượt qua cấp Linh Vương một cái tên mới để phân biệt với cấp bậc Linh Đế: cấp bậc Chiến Hoàng. Nói cách khác, Chiến Hoàng và Linh Đế là hai cấp bậc tương đương nhau về sức mạnh nhưng khác về bản chất.
“Ta tự xưng là Ma Vũ, đột phá thành Chiến Hoàng, lập ra Ma Vũ Lãnh Địa!”

Sau khi Sùng Hạo đặt tên cho năng lực và cấp bậc, đến lượt Hoài Bão xưng danh.

Lúc này, Dương cảm giác được linh hồn đã đạt đến đỉnh điểm để có thể đột phá thành Chiến Hoàng.

Trong đầu hắn cũng đã nghĩ ra một xưng hiệu…

“Ta đột phá…”

XOẸT… ẦM!

Khi Dương vừa mở miệng nói, một tia sét màu lam bạc đột nhiên giáng xuống đập thẳng vào mồm Dương. Cú giáng này không chỉ đấm vỡ a lô của Dương, còn khiến linh hồn hắn bất ổn, bóng tối, lãnh địa và hư ảnh chiến thần của hắn đều tan biến, quá trình đột phá rơi vào hỗn loạn. Mối liên kết cân bằng cũng bị hủy hoại và cả Sùng Hạo lẫn Hoài Bão đều lỡ cơ hội đột phá.

“Đột phá xịt rồi?” Có người ngơ ngác hỏi.

“Cứ tưởng có gì hay ho!” Người khác tiếc rẻ nói.
“Chỉ là lũ hề Mặt Đất mà thôi!” Người thì khoái trá cười châm chọc.

Cũng có người khó tin: “Tại sao Tà Phật Bình Thường đang đột phá lại bị trời đánh?”

Người khác lí giải: “Ngươi quên sự tích Bình Thường sáng tạo ra Hắc Phù Đổng bị Thần Lôi Thẩm Định bỏ bảo đánh người sao? Gọi kẻ này là Tà Phật cũng có cái lí của nó, phải tà ác đến mức nào mới bị trời đánh chứ!”

Thật ra người đánh Dương chính là chủ nhân của Thần Lôi, Nữ Thần Lôi, Lam Ngân. Trước đó, Thuận Thiên biến dạng thành Chấn Thiên, cấp bậc thần bảo tăng lên khiến nàng cảm ứng được, vô thức phát ra một tia Thần Lôi.

Cũng vì phát ra tia Thần Lôi này mà Lam Ngân cảm nhận được Dương đang đột phá, liền canh đúng khoảnh khắc linh hồn Dương bộc phát, cũng là lúc ánh sáng bảo vệ của ba hòn đá bị nhiễu loạn trong khoảnh khắc, nàng liền hung hăng bắn một tia Thần Lôi đâm thẳng vào mồm Dương, tiếc là Địa Tâm Cảnh áp chế nên Thần Lôi không thể đánh nát đầu Dương như nàng mong muốn.
Mà lúc này, giữa bầu trời Địa Tâm Cảnh, chiến kén khổng lồ đã biến mất, thay vào đó là cơ thể một phụ nữ đang bị những sợi tơ màu đỏ tía đan lên khắp cơ thể, tạo thành một chiếc đầm màu đỏ tía phủ lên người nàng.

Nàng là Thiên Hương trong cơ thể của Lam Ngân, vết thương trên mặt Lam Ngân, vốn là vết thương xảy ra trong cuộc chiến hai mươi mấy năm trước, khi linh hồn Thiên Hương dựa vào phương pháp đặc biệt cố xâm nhập vào cơ thể Lam Ngân qua mắt của nàng, vết thương này giờ đã biến mất, trả lại một gương mặt đẹp khuynh quốc khuynh thành.

Nhưng đó không phải điều Thiên Hương quan tâm, nàng quan tâm là một dòng chảy sức mạnh khủng khiếp đang tồn tại trong cơ thể nàng, sức mạnh này được hấp tụ từ tinh dịch của côn trùng trong Địa Tâm Cảnh, truyền vào chiếc kén qua đường ống dẫn tinh và lưu trữ trong này qua nhiều nghìn năm, ngoài ra, để đủ linh lực, chiếc kén còn phát động rễ địa tâm để hút lấy linh lực và cả linh hồn của rất nhiều sinh vật trong Địa Tâm Cảnh.
Tuy nhiên, Thiên Hương vẫn chưa hài lòng, vì sức mạnh nàng có được vẫn không thoát khỏi cảnh bị lực lượng vô hình nào đó trong Địa Tâm Cảnh áp chế.

Lúc này, Thiên Hương nhìn thấy Lam Ngân trong thân xác của nàng đang điên cuồng lao đến.Thục Trinh đang ở dưới lòng đất trong cung điện Nữ Hoàng của bá vương trùng.

Trước đó, sau khi kích hoạt ba hòn đá nhờ vào sự cân bằng hoàn hảo của ba người Hữu Thực, Sùng Hạo và Hoài Bão, Thục Trinh phát hiện ra một điều kì lạ.

Ai cũng cho rằng linh trận gồm ba hòn đá và những ánh sáng tinh tú kia chính là Nạp Địa Thánh Trận, nhưng Thục Trinh lại nghĩ khác, nếu gọi là Nạp Địa, tại sao lại dùng những tinh tú trên bầu trời?

Thục Trinh quyết định tiến xuống lòng đất tìm nơi ba hòn đá xuất phát bay lên để có câu trả lời.

Thục Trinh tìm đến vòm hang sâu bên dưới cung điện, nơi có một bệ đá đặt ba hòn đá để kích hoạt tinh đồ. Nhưng bệ đá lúc này trống không, dễ hiểu, vì ba hòn đá đã bay lên phía trên.
Bệ đá hình vuông cũ kĩ phủ đầy bụi đất và rong rêu. Thục Trinh nhìn kĩ bệ đá, nàng suy nghĩ rồi dùng linh lực quét sạch bụi đất trên tảng đá.

Ngoài ba vết lõm hình tam giác, Thục Trinh phát hiện ra trên bệ đá này còn có những hoa văn mờ nhạt, hoa văn này giống hệt mặt trên của hình vẽ bí ẩn mà nàng và Dương khám phá ra.

Thục Trinh liền dùng khả năng kết trận của mình để vẽ ra hình vẽ bí ẩn cho trùng khớp với kích thước của tảng đá, ngay cả hoa văn cũng trùng khớp..

Nhưng không có gì xảy ra.

Sai ở chỗ nào? Thục Trinh không biết. Rồi nàng nghĩ đến Hữu Thực, ở cạnh hắn, nàng có cảm giác chuyện gì hai người cũng làm cũng trở nên dễ dàng. Nhưng nàng buộc phải đi một mình, vì nàng cảm thấy khám phá bí mật ba hòn đá và hình vẽ bí ẩn mới là sự giúp sức lớn nhất mà nàng làm được cho Hữu Thực, dù là âm thầm, chứ không phải cùng hắn sát cánh chiến đấu như cách Đoan Trang làm cho Tiêu Hồn.
Nghĩ đến Hữu Thực, Thục Trinh lại chợt cảm giác nhớ hắn, nhớ những câu chuyện vui và cũng có phần kì lạ mà hắn kể, ngoài ra, còn có những thông tin mà nàng chưa hề biết đến, ví dụ như, Trái Đất hình cầu.

Hình tròn tượng trưng cho trời, hình vuông tượng trưng cho đất.

Ai cũng biết quan niệm cổ xưa này qua sự tích Bánh Chưng Bánh Dày, nhưng đó chỉ là tượng trưng.

Còn thật sự ra sao?

Trong quá trình tìm kiếm những hình vẽ, Hữu Thực từng nói với Thục Trinh rằng, thật ra Trái Đất hình cầu.

Và từ câu nói đó, Thục Trinh đã thử thay đổi cấu trúc hình hộp của hình vẽ nàng đang vẽ trên bệ đá, biến hình vẽ hình hộp này thành hình cầu.

Và điều kì lạ đã xảy ra, bệ đá vốn nằm im chợt như phình to lên theo sự biến đổi của hình vẽ, tảng đá và hình vẽ cùng bay lên và cùng hóa thành hình cầu, trên hình cầu là những hoa văn mà nếu Dương có mặt ở đây sẽ lập tức nhận ra đây chính là bản đồ thế giới. Tảng đá đã hóa thành một phiên bản của quả địa cầu.
Và Thục Trinh tin rằng, hình vẽ hình cầu này mới là Địa Tâm Đồ chân chính, còn tảng đá hình cầu này là thứ để kích hoạt Nạp Địa Thánh Trận thật sự!

Vòm hang chợt mở ra, cơ thể Thục Trinh tỏa sáng rồi nàng như bị tảng đá kéo bay lên…

==================== Chương 317: Hắc Thiên Phi Dương ====================

Bị Lam Ngân Thần Lôi giáng một đòn chí mạng vào mồm khi chỉ cách khoảnh khắc đột phá thành Chiến Hoàng trong gang tấc, Dương choáng váng bật ra rồi rơi xuống mặt đất, giống như một trò hề.

Khi người ta đang cười cợt, đang thất vọng, đang chờ đợi, đột nhiên trên bầu trời liên tục nhá lên những tia sét màu xanh bạc kèm thao tiếng nổ rền vang.

Những tia sét bắn thẳng vào vị trí trung tâm trên không trung Địa Tâm Cảnh, sau những tiếng sét là gió bão nổi lên, mặt đất rung chuyển.

Rồi một thứ gì đó va vào chiếc lồng bảo vệ tổ bá vương trùng và rơi xuống mặt đất, là một người.

“Kiều Vô Song?” Hoài Bão liền nhận ra người vừa rơi xuống, nhưng hắn không biết là cơ thể Kiều Vô Song, Thiên Hương Tiểu Thư của Thiên Ý lâu, cũng chính là cơ thể Thiên Hương, hiện tại lại mang linh hồn của Lam Ngân.

Vân Phi cũng kinh dị nhìn cô gái xinh đẹp tuyệt trần đã bị thương không nhẹ, cùng với Hoài Bão, Vân Phi đã chứng kiến sức mạnh nghịch thiên mang cả Phong lẫn Lôi của cô gái, vậy mà nàng lại bị cái gì làm cho trọng thương như thế này?

Đáp án có ngay sau đó, một người khác từ trên cao chân đạp từng làn gió bước xuống.

“Triệu Nhị?” Lần này đến lượt Sùng Hạo nhận ra cô gái, nhưng cũng như Hoài Bão, Sùng Hạo không biết cơ thể Triệu Nhị, là Lung Linh Công Chúa của Hà thành, cũng là Lam Ngân, hiện tại đang mang linh hồn của Thiên Hương.

Thiên Hương bước từng bước đến vị trí của Lam Ngân.

Trong cuộc chiến gần ba mươi năm trước, Thiên Hương tìm cách dung hợp linh hồn với Lam Ngân nhưng thất bại, sau đó cả hai có một mối liên kết kì lạ giữa hai linh hồn và hai cơ thể, họ có thể hoán đổi thân xác và sử dụng sức mạnh của nhau. Nhưng Lôi Phong đối lập, mối liên kết này tạo ra một tai họa ngầm trong linh hồn hai người, càng để lâu, sự xung đột giữa Thần Lôi và Thần Phong càng có nguy cơ bùng phát và khiến cả linh hồn của Thiên Hương lẫn Lam Ngân cùng bị hủy diệt.

Và khả năng áp chế Thần lực trong Địa Tâm Cảnh là cơ hội trấn áp mối họa này, đồng thời cũng là nơi có sức mạnh mà Thiên Hương cần có, sức mạnh của chiếc kén.

Sau thời gian dài chờ đợi dưới thân phận Kiều Vô Song và sống nhờ ở Thiên Ý Lâu của tiên hậu Thiên Như Ý. Địa Tâm Cảnh cuối cùng cũng đến lúc khai mở.

Thiên Hương lập ra kế hoạch lợi dụng Dương, dẫn dắt Dương nảy sinh vấn đề với thiên tài giả kim Lương Thiên Kim. Trong cuộc so tài giả kim, Thiên Kim kêu ngạo sáng tạo ra Bán Thần Bảo dẫn động Thần Lôi Thẩm Định khiến Lam Ngân tỉnh giấc sau phần lớn thời gian mất trí nhớ với thân phận công chúa Lý Lung Linh.

Vừa thức tỉnh, cảm nhận được Thiên Hương Thần Phong trong Dương, kẻ mà nàng khi mất trí từng thầm thương trộm nhớ và cũng từng khiến nàng tan nát con tim, Lam Ngân nổi giận giáng hết Thần Lôi vào Dương, và đây là bẫy của Thiên Hương.

Cướp lấy một lượng Thần Lôi khổng lồ, sở hữu sức mạnh của chiếc kén, dưới sự áp chế của Địa Tâm Cảnh, đây là ba điều kiện cần thiết để Thiên Hương hoàn tất quá trình dung hợp linh hồn còn dang dở, biến linh hồn của nàng và Lam Ngân thành linh hồn song sinh của nhau.

Dùng sức gió để nâng Lam Ngân đứng dậy, Thiên Hương tiến đến đứng đối diện, hai tay Thiên Hương nắm hai tay Lam Ngân, gió thổi, sấm giật khắp xung quanh khi hai người chạm nhau.

Những sợi tơ màu đỏ tía trên cơ thể Thiên Hương dần tìm sang bám lên cơ thể Lam Ngân.

Quá trình này sẽ kéo dài và tiêu hao nhiều linh lực, cho nên Thiên Hương lúc còn trong kén đã điều động những sợi tơ từ nhỏ đến lớn hấp thu linh lực từ mọi sinh vật trong Địa Tâm Cảnh.

Riêng tổ bá vương trùng, nơi có nhiều linh hồn mạnh mẽ lại được bảo vệ an toàn. Nhưng giờ thì lớp bảo vệ của ba hòn đá đã vô dụng.
Hàng ngàn sợi tơ bay ra từ cơ thể Thiên Hương và tìm đến đâm vào cơ thể của bất cứ người nào có mặt.

Những kẻ bị sợi tơ đâm vào và trói chặt, bị sợi tơ từ từ hút lấy linh lực cho đến khi cạn kiệt.

Những kẻ chưa bị thì bỏ chạy tán loạn.

Chỉ có một số ít kẻ tỉnh táo hiểu rằng cần phải diệt trừ Thiên Hương mới có con đường thoát thân.

Tên Chúa Tể cụt tay trước đó đánh với Bạch Điệp, bị Bạch Điệp hành cho tan tác, sau đó gã đã hóa thành một con Quỷ ghê rợn để đánh ngang ngửa với Bạch Điệp. Hiện tại, cảm nhận được nguy cơ, gã gầm lên rồi lao đến tấn công Thiên Hương.

Cả Bạch Điệp, hai gã Chúa Tể còn lại và bốn bá vương trùng cấp Chúa Tể cũng đồng loạt xông lên để hợp sức đánh bại kẻ thù chung.

Nhưng…

ẦM!

Lôi phong hợp nhất, Lam Ngân Thần Lôi kết hợp Thiên Hương Thần Phong gây ra một cơn bão quanh Thiên Hương và Lam Ngân, cơn bão bùng phát đánh cả bọn Bạch Điệp bắn ngược ra như đạn bắn, có kẻ va vào tường thành, có kẻ trượt dài trên mặt đất, có kẻ bị bắn lên cao, Bạch Điệp phản xạ tốt nhất nhưng cũng phải lộn vài vòng trên mặt đất mới lấy lại thăng bằng.
Lão già cấp Chúa Tể bị đánh bay lên cao, vừa rơi xuống vừa thắc mắc: “Trong Địa Tâm Cảnh, nơi mà tất cả sức mạnh đều bị áp chế, tại sao cô ta có thể tạo ra cơn bão khủng khiếp như vậy?”

“Cô ta bị áp chế ít hơn chúng ta?” Gã chúa tể xăm trổ thắc mắc.

“Chẳng lẽ là nhờ chiếc kén?” Nhiều người cùng suy đoán. Tuy chiến đấu nhưng rất nhiều người để ý đến những biến đổi của chiếc kén trên bầu trời, qua khe hở của chiếc lồng tạo ra bởi hàng ngàn bá vương trùng, ai cũng thấy chiếc kén dần thu nhỏ lại và cuối cùng trở thành cô gái áo màu đỏ tía này.

Trong lúc này, gã chúa tể hóa Quỷ trượt một đường thật dài trên mặt đất, sau đó gã gượng dậy và phát hiện cơ thể mình bị một sợi tơ đâm vào.

Gã điên cuồng tìm cách tháo sợi tơ ra, nhưng nhiều sợi tơ khác lại bay đến đâm xuyên qua cơ thể gã. Cuối cùng, gã chúa tể của Quỷ Môn Quan bị trói chặt và mất dần linh lực.
Nhìn cảnh này, nhiều người không khỏi rùng mình kinh sợ, chỉ vài sợi tơ đã làm thịt một chúa tể hóa quỷ, bên trong là ma nữ hùng mạnh, bên ngoài là những xúc tua khổng lồ, bọn họ giờ như chim trong lồng, chỉ có thể lần lượt bị làm thịt.

Lại hai chúa tể khác bị khống chế, là bá vương trùng Trùng Tam và lão già.

Hàng ngàn sợi tơ bay khắp nơi.

Hoảng loạn, sợ hãi, tuyệt vọng, cả người luyện hồn lẫn bá vương trùng chạy tán loạn, gào thét, khóc lóc, chống cự, rồi lần lượt gục xuống, cảnh tượng kinh hoàng như một cuộc giam cầm thảm sát quy mô lớn.

Trong cuộc hoảng loạn đó, từ cung điện của nữ noàng, một thứ xuất hiện rồi bay về phía chiến trường, theo sau là một người.

“Một hòn đá hình cầu?” Có người nói.

“Ai kia?”

“Ẩn Đoan Trang?”

Có người nhìn thấy Ẩn Đoan Trang đang cùng Tiêu Hồn chống trả vài sợi tơ, liền phủ nhận: “Không phải!”
“Là chị em song sinh của Ẩn Đoan Trang, Âm Hậu Ẩn Thục Trinh!” Một người từng sớm thoát khỏi cuộc chiến sau hội đấu giá lên tiếng.

Tảng đá hình cầu kì lạ bay đến và xoay tròn bên dưới vị trí ba hòn đá, còn Thục Trinh lơ lửng bên dưới tảng đá, hai tay nàng giơ lên như đang dùng linh lực nâng đỡ tảng đá.

Dương đang hôn mê chợt bừng tỉnh, linh lực của hắn đột nhiên bùng lên mạnh mẽ, còn mạnh hơn cả khoảnh khắc đột phá trước đó.

Hoài Bão và Sùng Hạo cũng có cảm giác tương tự.

Ánh sáng màu đỏ tía phủ khắp Địa Tâm Cảnh đột nhiên biến mất, cả Địa Tâm Cảnh chìm trong tăm tối.

Dương lần nữa bay lên, khắp người hắn lần nữa tỏa sáng, ánh sáng khiến cho những người đang sợ hãi tuyệt vọng cảm giác như nhìn thấy hy vọng.

Như mặt trời bay lên giữa đêm đen…

Hắc Thiên Phi Dương!
Khoảnh khắc đó, Dương chọn cho mình một xưng hiệu, cũng là lúc hắn và Hoài Bão, Sùng Hạo cùng nhau đột phá thành Chiến Hoàng.

Một cấp bậc mới, một con đường mới chính thức được khai sinh.

Linh giới như biến đổi, trong linh hồn mỗi sinh vật cũng biến đổi, một kẻ có năng lực của Tạo Hóa đã sáng tạo ra một con đường mới, một đạo mới. Chiến Đạo.

Từ thời khắc này, bất cứ ai cũng có thể đi theo Chiến Đạo, và công pháp luyện chiến hồn cơ bản nhất, sơ khai nhất mà ai cũng có thể học chính là chiến đấu! Chiến vì tình yêu, chiến vì lý tưởng, chiến vì đam mê…

Những người có mặt chứng kiến thời khắc này, đa số đều xem thường người Mặt Đất như bọn Sùng Hạo nên tuy bất ngờ trước con đường mới nhưng hấu hết đều xem nhẹ.

“Chiến Hồn, Chiến Hoàng? Rồi cũng sẽ làm nền cho Thế Hệ Hoàng Kim mà thôi!”
“Ta cười vào cái gọi là Chiến Đạo!”

“Để xem được bao lâu!”

Ánh sáng từ Dương, Hạo, Bão rọi lên tảng đá hình cầu, tảng đá cũng sáng lên, phần lớn là vùng ánh sáng màu xanh của đại dương, có những vùng ánh sáng màu xanh lục của cây cối và ánh sáng màu nâu của đất đai, ánh sáng màu trắng của băng tuyết.

“Nạp Địa Thánh Trận! Đây mới là Nạp Địa Thánh Trận!” Trịnh Thiên Minh cất tiếng nói, giọng đầy khao khát.

“Đây là Nạp Địa Thánh Trận? Vậy còn trước đó là trận gì?” Có người nghe Thiên Minh nói liền thắc mắc.

Trước đó là trận gì? Đáp án vốn đã có từ đầu, nhưng chẳng mấy ai nghĩ đến.

Ba hòn đá rời khỏi ngực bọn Dương, Hạo, Bão và bay đến lắp vào ba vết lõm trên tảng đá hình cầu.

Những đốm sáng tượng trưng cho những vì tinh tú trên khắp bầu trời tỏa sáng rực rỡ trong màn đêm đen.
Bầu trời lúc này đầy huyền bí, đầy màu nhiệm…

“Thôn Thiên Thánh Trận!”

“Những đốm sáng này là Thôn Thiên Thánh Trận!”

Khó tin, nhưng là thật, trận mà ai cũng tưởng là Nạp Địa, lại chính là Thôn Thiên, và càng không ai nghĩ Thôn Thiên trận lại xuất hiện trong Địa Tâm Cảnh.

“Thôn Thiên và Nạp Địa thánh trận đều xuất hiện…” Một người chợt thì thào rồi khẽ rùng mình.

Người khác thì nổi da gà tiếp câu: “Thiên Địa Thần Trận! Đại trận sát Thần!”

Ánh sáng lại xua tan bóng đêm, nhưng không còn là thứ ánh sáng đỏ tía ma mị, mà là ánh sáng tinh tú huyền ảo.

Thiên Hương nhìn lên, nếu Thiên Địa Thần Trận khởi động, mọi cố gắng của nàng sẽ bị phá hủy, nàng không cho phép trận này xuất hiện. Nàng phải ngăn chặn người kích hoạt trận.

Nhắm đến Ẩn Thục Trinh đang lơ lửng, Thiên Hương điều khiển những sợi tơ quấn vào nhau thành một ngọn giáo rồi ném về phía Thục Trinh bằng tốc độ và uy lực không ai cản nổi.
Nhưng trong khoảnh khắc ngọn giáo đâm đến, một bóng người đột nhiên hiện ra, ôm lấy Thục Trinh và xoay người tránh khỏi ngọn giáo. Khi vừa tránh đi, hắn giơ tay chụp lấy ngọn giáo đem ném trả về phía Thiên Hương bằng tốc độ gần tương đương.

Nhìn ngọn giáo bay trở lại và cắm phập trên mặt đất ngay dưới chân mình như một lời cảnh cáo, Thiên Hương mặt không cảm xúc, nhưng trong lòng nổi lên một trận chua xót…

Còn Dương, ôm Thục Trinh trong lòng, hắn liền trêu chọc: “Đố nàng biết ta là ai?”

Thục Trinh cười đáp: “Đương nhiên chàng là Tà Phật Bình Thường, người mà ta thầm thương trộm nhớ! Chẳng bù cho tên Âm Vương Hữu Thực, ta xem hắn như anh trai vậy mà ta gặp nguy hiểm trốn mãi chẳng chịu ra.”

“Ách!” Dương chẳng hiểu vì sao khi nghe câu này lại nổi máu ghen trong người, Hữu Thực ghen với Bình Thường, hắn ghen với chính bản thân mình.
Tất nhiên Thục Trinh chỉ là trêu ngược lại Dương, nàng là người kích hoạt Thôn Thiên Trận lẫn Nạp Địa Trận nên biết rõ Âm Vương Hữu Thực trước đó và Tà Phật Bình Thường hiện tại là cùng một người.

Lúc này, Hoài Bão nhìn về phía Lam Ngân trong thân xác Thiên Hương, hắn vẫn nghĩ Lam Ngân hiện tại là Kiều Vô Song, người từng có ơn giải cứu cha hắn nên hắn muốn trả ơn nàng.

Sùng Hạo thì nhìn Thiên Hương trong thân xác Lam Ngân, hắn vẫn nghĩ nàng là Triệu Nhị, nghi vấn hỏi: “Triệu Nhị, ngươi bị sao vậy?”

Ở Hà thành, Sùng Hạo gặp qua Triệu Nhị đôi ba lần, nhưng Triệu Nhị thường giấu thân phận nên Sùng Hạo không hề biết nàng là con nuôi của thành chủ Lý Hồng Hà, Lung Linh công chúa. Hắn thắc mắc tạo sao người hầu của Lung Linh công chúa như Triệu Nhị lại lưu lạc đến đây và trở thành một ma nữ tàn ác, liệu Hà thành có xảy ra biến cố gì không?
Dương cũng nhìn Thiên Hương và Lam Ngân, cũng như Hạo và Bão, Dương lầm tưởng Lam Ngân là Kiều Vô Song, người từng cứu mạng hắn ở vực Vô Hồn, và lầm tưởng Thiên Hương là Triệu Nhị, người từng gài bẫy hắn ở Hà thành…

==================== Chương 318: Lời thì thầm của gió ====================

Thế Giới Ngầm.

Khu vực lối vào Địa Tâm Cảnh đang được canh gác bởi lực lượng cảnh sát tinh nhuệ của chính quyền Thế Giới Ngầm. Xung quanh nơi này được giám sát gắt gao, không để cho bất cứ ai hay thứ gì vào ra.

Nhưng có một người đột nhiên xuất hiện trước lối vào Địa Tâm Cảnh mà lực lượng cảnh sát không hề hay biết, người này có thân hình vạm vỡ, to cao, tuy mất một tay một chân nhưng vẫn tạo cho người nhìn cảm giác sừng sững uy nghiêm như một ngọn núi cao chọc trời, Tản Viên Thượng Thần, một trong Tứ Bất Tử, Sơn Tinh.

Bên cạnh Sơn Tinh lại xuất hiện một người phụ nữ mang nét đẹp quý phái, tạo cho người ta cảm giác sùng bái tôn thờ, Long Mẫu Thần Long.

Sau Long Mẫu, một ông lão già nua hiền lành xuất hiện, trên lưng lão mang một chiếc mai rùa cỗ lão, Thần Kim Quy.

Sau ba người còn xuất hiện thêm một vài người nữa, mỗi người đều toát ra thần thái phi thường làm người ta sùng kính tôn thờ.

“Gì thế này? Thần Minh kéo nhau đến phá nhà ta sao?” Một giọng nói âm lãnh như từ hư không vang lên, sau đó một thứ giống như bồn nước thủy tinh to lớn xuất hiện với người đàn ông gầy gò xanh xao bên trong, gã là Thủy Tinh.

“Đi nhờ chút!” Sơn Tinh trầm tĩnh đáp.

Quá hiểu Sơn Tinh, Thủy Tinh thừa biết mục đích Sơn Tinh đến đây, gã cười nhạt nói: “Nếu ta là ngươi, muốn ngăn chặn thứ sức mạnh kia thì nên kéo quân vô tìm mọi cách tiêu diệt nó từ sớm chứ không phải đứng đây chờ chết!”

Sơn Tinh gật đầu: “Ngươi nói đúng, nếu sức mạnh kia thoát ra thì có lẽ cả đất nước này không còn ai hay cái gì có thể ngăn cản nó.”

“Vậy sao ngươi không sớm ngăn cản?” Thủy Tinh hỏi.

Sơn Tinh đáp: “Vì từng có người khuyên ta không nên động đến thứ đó.”

“Ai? Tiên Hậu?”

Sơn Tinh gật đầu xác nhận.

Thủy Tinh không nói gì thêm, một vết nứt không gian hiện ra, trước khi biến mất sau vết nứt, Thủy Tinh để lại một lời nhắn: “Ráng mà giữ mạng, trận chiến của chúng ta còn chưa xong đâu!”Nhìn thấy Kiều Vô Song bị Triệu Nhị khống chế, hai tay nàng bị những sợi tơ đỏ tía quấn lấy, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra nét đau đớn, Dương tức giận hỏi: “Triệu Nhị! Thả Kiều Vô Song ra!”

Dương đâu biết rằng người hắn gọi là Triệu Nhị thật ra chính là người mang linh hồn Kiều Vô Song, còn “Kiều Vô Song” đang bị khống chế kia mới chính là Triệu Nhị.

Thấy Dương quan tâm đến mình dù có hơi nhầm lẫn, Thiên Hương vẫn cảm thấy một chút ấm áp cùng khổ tâm, nàng hỏi: “Kiều Vô Song là gì của ngươi?”

Dương nhớ đến cái lần Kiều Vô Song vì cứu hắn mà bị Kinh Vô Nguyệt đâm trọng thương, cùng hắn rơi xuống vực Vô Hồn.

“Kiều Vô Song là ân nhân cứu mạng của ta.” Dương đáp, nhưng không hiểu sao trong lòng lại cảm thấy thiếu sót.

“Chỉ vậy thôi sao?” Thiên Hương dù biết trước đáp án nhưng vẫn khó tránh nỗi thất vọng.

“Chứ ngươi muốn sao? Ân nhân cứu mạng còn không đủ quan trọng sao? Thả nàng ra, nếu không đừng trách ta không nể tình!” Dương nói.

Thiên Hương lắc đầu: “Ta không hề làm hại cô ta.”

Dương không tin, bởi hắn thấy rõ nét mặt đau đớn tột cùng của “Kiều Vô Song”.

Dương lao đến cứu nàng.

Thiên Hương phóng ra hàng trăm sợi tơ để cản đường Dương, nhưng khi đạt đến khoảng cách cần thiết, Dương kích hoạt Dạ Hành để dịch chuyển đến giữa Thiên Hương và Lam Ngân, hắn ôm eo của Lam Ngân để dịch chuyển lần nữa mang nàng đi, nhưng khi chạm vào eo Lam Ngân, đầu óc Dương đột nhiên trở nên mụ mị.
Thiên Hương đang dùng một phương pháp đặc biệt để dung hợp linh hồn với Lam Ngân, nhưng khi Dương chạm vào người Lam Ngân, chính hắn cũng vướng vào quá trình dung hợp này, và cũng chỉ có Dương mới có khả năng vướng vào quá trình này, vì trước đó, Dương đã từng dung hợp linh hồn với Thiên Hương bằng công pháp Thôn Thiên Địa.

Chạm vào cơ thể Lam Ngân, Dương trở nên mụ mị rồi dần tỉnh lại, hắn cảm nhận được tiếng sóng biển đang vỗ rì rào.

“Chị! Chờ em với!”

Dương nghe tiếng một đứa bé gái, nó nhỏ xíu, ăn mặc rách rưới, đang vừa chạy vừa gọi theo một bé gái khác. Bé gái kia đang bước đi chầm chậm, cũng cùng độ tuổi, cùng cách ăn mặc, nhưng Dương trông nó có gì đó chín chắn trưởng thành hơn xa đứa còn lại.

Cảnh chuyển đi như bị tua nhanh, Dương lại thấy hai bé gái trong gian nhà tranh rách nát, bé em đang gào khóc bên thi thể một người đàn ông già nua gầy trơ xương, bé chị lẳng lặng ngồi, gương mặt nó bình tĩnh, nhưng Dương nhìn thấy đôi mắt tròn của nó cũng rưng rưng.
Cảnh lại chuyển, Dương lại thấy bé em, cô bé có một bên mặt mang sẹo, nó đang vừa chạy khắp bờ biển vừa gào khóc: “Chị! Chị đâu rồi? Đừng bỏ em một mình, hu hu…”

Rồi có một con thuyền lớn cập bến, một người phụ nữ trẻ xinh đẹp rời thuyền tiến đến vỗ về bé gái. Dương nhận ra người phụ nữ này, thành chủ Hà thành, Lý Hồng Hà. Đồng thời Dương cũng đã đoán ra thân phận bé em, Triệu Nhị, sau này chính là con nuôi của Lý Hồng Hà, Lung Linh công chúa.

Triệu Nhị được Lý Hồng Hà đưa đi, nhưng cảnh không chuyển.

Dương nhìn quanh, rồi phát hiện ra cô chị đang nấp sau một tảng đá lớn, nó nhìn Lý Hồng Hà mang bé em đi, mắt lại rưng rưng.

Lần này Dương mới nhìn kĩ gương mặt bé chị, tuy còn rất nhỏ, nhưng đôi mắt đó Dương chắc chắn không thể nhìn lầm, đôi mắt của Kiều Vô Song.
Cảnh lại chuyển, nhưng lần này là cảnh Dương và Kiều Vô Song lần đầu gặp nhau, Dương đèo Kiều Vô Song trên Truy Ảnh 800 Mã Lực băng qua thảo nguyên Tĩnh Lặng.

Tiếp theo là cảnh Dương lần đầu gặp Triệu Nhị, cũng đèo nàng trên Truy Ảnh 800 Mã Lực để tiến về Hà Thành.

Rồi Dương thấy cảnh Kiều Vô Song liều mình cứu hắn, cùng hắn rơi xuống vực Vô Hồn.

Cảnh Dương cùng Triệu Nhị tiến vào phong ấn giam cầm Cửu Vỹ Thần Hồ, sau đó Dương phá cạm bẫy của Lý Hồng Hà, từ chối Triệu Nhị.

Hình ảnh mỗi lúc một hỗn loạn, nguyên nhân là do sự can thiệp của Dương đã ảnh hưởng đến quá trình dung hợp.

Rồi đến một hình ảnh khác, mơ hồ, và gây cho Dương một cảm giác hư hư ảo ảo. Đó là một đêm sao trời rơi rụng, mặt đất chìm trong một biển lửa màu máu.

“Huyết Ảnh Yêu Hỏa!” Dương lập tức nhận ra biển lửa này chính là từ đế hỏa mà ra.
Giữa biển lửa, Dương nhìn thấy một bóng người tàn tạ thê lương, một bóng người tuy mờ ảo nhưng lại khiến Dương cảm thấy quen thuộc…

Rồi có một bóng người khác đột nhiên xuất hiện sau lưng kẻ kia, đem một cánh tay vảy đen đâm xuyên qua lồng ngực kẻ kia.

Có tiếng gào thét đớn đau.

Dương nhìn thấy Kiều Vô Song xinh đẹp tuyệt trần, đau khổ tột cùng…

Cảnh lại chuyển.

Kiều Vô Song thân thể tàn tạ nằm trên mặt đất cháy đen, môi nàng mấp máy thì thầm: “Ta nguyện dâng hiến linh hồn, chấp nhận vĩnh viễn mất đi tương lai để đổi lấy một lời nhắn gửi cho chính mình của quá khứ.”

“Thời Gian Bí Thuật – Lời Thì Thầm Của Gió!”

Khi Thiên Hương nói, cơ thể nàng dần hóa thành một con bướm hư ảo màu thiên thanh, cánh bướm đảo một vòng như từ biệt rồi bay đi, tan vào hư vô, xuyên qua thời gian…
Cảnh lại đổi khác, Dương nhìn thấy Kiều Vô Song trong cơ thể Triệu Nhi xuất hiện và cứu hắn cùng Bích Diệp khỏi tay Dạ Vũ đang bị Thủy khống chế.

Nhờ mối liên kết linh hồn, lúc này Dương đã biết được sự thật, rằng Kiều Vô Song mà Dương đang muốn cứu thật ra là Lam Ngân, còn Kiều Vô Song thật sự đang ở trong thân xác Triệu Nhị.

Nhưng đó không phải điều Dương kinh ngạc nhất, mà là điều tiếp theo.

Dương thấy cảnh mình trong hình dạng Bình Thường, mình đầy thương tích đang trôi trên một dòng sông.

Nhìn tình trạng bản thân lúc này, Dương nhận ra đây là lúc sau khi hắn chiến đấu với Siêu Quần rồi trốn khỏi Vô Lực Bang.

Đoạn kí ức bị mất!

Dương thấy mình nằm trên giường tre, trong một gian nhà tranh đơn sơ.

Kiều Vô Song đã cứu hắn.

Dương thấy Kiều Vô Song trong trang phục mộc mạc, nàng bưng một thau nước đến bên giường, dùng khăn lau lên da hắn, vừa lau, nàng vừa nhìn hắn bằng ánh mắt tràn ngập yêu thương.
Điều này khiến Dương cảm thấy thắc mắc, cứ cho là nàng nhận ra Bình Thường chính là Dương, nhưng dù vậy, hai người cũng không tiếp xúc nhiều đến mức nàng có thể nhìn hắn bằng ánh mắt ấm áp đến vậy. Dương cũng loại trừ nghi vấn Kiều Vô Song giả vờ làm vậy, vì đây là kí ức của chính nàng, nếu không có sự cố hôm nay thì không ai khác ngoài nàng có thể nhìn thấy ánh mắt ấy.

Nhưng những khung cảnh tiếp theo khiến Dương quên đi nghi vấn. Trong khung cảnh này, hắn và Kiều Vô Song cùng nhau sống một cuộc sống bình dị, đơn sơ.

Trong khi đó, những sợi tơ vẫn đang không ngừng đuổi bắt khắp nơi. Những sợi tơ mỏng manh nhưng gần như không ai có khả năng chống trả, kể cả Bạch Điệp và những thiên tài hàng đầu Hùng Vương Bảng cũng chỉ có nước né tránh, nhưng vẫn lần lượt bị khống chế và hút dần linh lực.
Duy chỉ có Sùng Hạo và Hoài Bão là đủ khả năng chống trả, thậm chí phá hủy những sợi tơ.

“Hai tên này đột phá cấp bậc mới liền trở nên mạnh đến vậy sao?” Có người khó tin hỏi.

Trịnh Thiên Minh đang tránh né những sợi tơ, nghe thế liền đáp: “Không phải chúng mạnh, mà là lực áp chế của Địa Tâm Cảnh lên linh hồn chúng đang trở nên yếu đi! Chắc là do tác dụng của Thiên Địa Thần Trận.”

“Do Thiên Địa Thần Trận? Nếu vậy thì chúng ta cũng có thể?” Nhiều người cùng nghĩ rồi cùng hướng mắt nhìn về phía Ẩn Thục Trinh, nàng đang tận lực khởi động Thiên Địa Thần Trận. Giờ thì ai cũng muốn được Thục Trinh cho hưởng lợi ích từ Thiên Địa Thần Trận.

Đoan Trang cũng thế, nàng hướng về Thục Trinh và khó chịu nói: “Thục Trinh! Em còn không mau giúp Tiêu công tử giảm đi áp chế để chàng tiêu diệt ma nữ kia!”
Thiết Công Tử Lương Diệt đang bị một sợi tơ khống chế không thể thoát ra, hắn hướng về phía Thục Trinh và gào to: “Ẩn tiểu thư, mau giải áp chế cho ta! Ta hứa sau khi ra khỏi Địa Tâm Cảnh sẽ đưa người đến Ẩn gia cầu hôn nàng, cho nàng làm vợ của ta, chủ nhân tương lai của Tân Bảo Xưởng!”

Rồi những người khác cũng nhau lên tìm lí do để được giải trừ áp chế, nhưng không ai biết rằng, đây không phải một Thiên Địa Thần Trận hoàn thiện, có thể gọi là Tiểu Thiên Địa Thần Trận, một phiên bản thiếu sót, hơn nữa Tiểu Thiên Địa Thần Trận này còn đang trong quá trình khởi động. Thục Trinh cũng chỉ có thể khởi động trận một cách bị động chứ không thể điều khiển bất cứ gì, riêng Dương, Hạo, Bão là ba yếu tố kích hoạt trận nên mới nhận được sự tăng cường từ trận.
Lúc này, ở một hang động bí mật…

Năm người Bạch Thiên Đường đang đứng vây quanh một cái hồ máu ghê rợn. Cả năm người cùng đứng chắp tay trước ngực, mắt mở to, miệng cùng lẩm bẩm những câu kinh khó hiểu.

Trên mắt của năm người cùng chảy máu, máu như lệ từ đôi mắt chảy thành dòng xuống cằm, xuống ngực, dài xuống tận đất rồi chảy vào hồ máu.

Rồi cả năm ngươi cùng đồng thanh hô lên: “Kẻ bề tôi nguyện dâng hiến máu thịt để thỉnh Đấng trở về, thưa Đấng Thiên Đường vĩ đại!”

Khi năm người dứt câu, từ trong hồ máu, một bàn tay máu to lớn trồi lên bắt lấy một trong năm tên rồi bóp hắn tan nát, máu thịt tung tóe rơi xuống hồ máu.

Bốn kẻ còn lại vẫn tiếp tục đọc kinh.

Lần này là hai bàn tay trồi lên, nắm lấy một tên khác và xé xác tên này ra làm đôi rồi kéo xuống hồ máu.
Tên tiếp theo bị bắt lấy, cơ thể hắn bị siết chặt rồi vắt như vắt khăn cho đến khi máu bị vắt hết thì cơ thể hắn cũng tan nát.

Cô gái duy nhất trong bọn là người tiếp theo, nàng vẫn bình thản đọc kinh khi bị bàn tay khổng lồ tóm lưng áo kéo lên. Một cái đầu lâu máu trồi lên nhìn nàng rồi há mồm. Nàng rơi vào cái mồm máu, tan xác trong tiếng nhai rồn rột ghê rợn.

Cuối cùng là Bạch Tạng, từng thớ da thịt trên cơ thể hắn bị xé ra ăn cho đến khi chỉ còn lại bộ xương đẫm máu, bộ xương này rơi vào ao máu, trở thành khung xương cho một cơ thể mới…

==================== Chương 319: Thất bại ====================

Bình Thường thức dậy trên chiếc giường tre đơn sơ, hắn vươn vai cảm thụ cơ thể đã hoàn toàn bình phục sau trận ác chiến với Siêu Quần.

Kiều Vô Song tuy ăn mặc đơn giản nhưng vẻ đẹp thùy mị dịu dàng của nàng không chút nào giảm bớt, nàng đã sớm dậy và chuẩn bị sẵn cơm lành canh ngọt cho Bình Thường.

“Thơm quá! Vô Song, nàng có thể nào cả đời này làm… đầu bếp cho ta được không?” Bình Thường hít mùi thức ăn thơm phức rồi nói.

Nghe Bình Thường nói, Kiều Vô Song nở nụ cười dịu dàng khẽ gật đầu.

“A! Nàng không biết đùa sao?” Bình Thường tròn mắt hỏi, hắn chỉ đùa một chút.

Dương đang lặng lẽ nhìn khung cảnh yên bình trong kí ức của Kiều Vô Song, qua cách đùa giỡn của Bình Thường, Dương biết ở thời điểm này thì Bình Thường đã lấy lại kí ức, nghĩa là Bình Thường hiện tại cũng là Dương.

Nhưng dù nhìn thấy cảnh này, trong đầu Dương vẫn không có chút ấn tượng nào về đoạn kí ức này, quên đi thì có thể nhớ lại, nhưng kí ức bị phong ấn thì khó mà lấy lại.

Chìm đắm trong kí ức đan xen của Lam Ngân và Thiên Hương, Dương không hề hay biết rằng những sợi tơ đỏ trên người Thiên Hương đã lan sang phủ lên cơ thể hắn.

Cảnh lại thay đổi, không còn là căn nhà nhỏ yên bình, mà là một vị trí rất cao trên không trung, nơi này nhìn xuống chỉ thấy mặt đất hoang tàn khói lửa, sóng biển cuộn trào, bầu trời u ám, khung cảnh như cả Trái Đất lâm vào tận thế.

Dương thấy trước mắt mình có một thân hình mơ hồ, tay kẻ này cầm một thanh kiếm giương cao rồi hướng về phía Dương chém xuống.

Rồi trong khoảnh khắc, bóng một người phụ nữ hiện ra, nàng đưa lưng về phía Dương và dang tay chắn trước đường kiếm.

Đường kiếm chém xuyên qua cơ thể nàng, phá hủy thứ gì đó đang bảo vệ Dương, chém xuyên qua Dương rồi tiếp tục lan rộng ra, đường kiếm tuy bị ngăn cản nhưng vẫn phát ra khí thế hủy diệt khiến cho Dương có cảm giác đường kiếm kinh thiên này đang chẻ thế giới ra làm đôi.

Rồi Dương cảm thấy thân thể mình rơi xuống, vỡ vụn ra.

Toàn bộ không gian như một tấm gương đang nứt vỡ thành từng mảnh nhỏ.

Trong những phần thân thể vụn vỡ, Dương thấy một quả tim màu đang rơi xuống nhanh hơn những phần cơ thể khác.

Trái tim này xuyên qua không gian đang vụn vỡ, rơi vào một vùng u tối không có bầu trời. Quả tim thế vào vị trí một tảng đá hình cầu vừa bị không gian chấn động làm rơi xuống đất, sau đó phát ra ánh sánh màu đỏ tía để xua tan tăm tối nơi này.

Rồi những sợi cơ tim phóng ra như những sợi tơ phủ khắp xung quanh để giữ quả tim treo ở giữa không gian. Dần dần, cơ tim phủ quanh quả tim thành một chiếc kén khổng lồ treo giữa trời.

Lúc này, Dương trở lại thực tại. Dương giật mình phát hiện ra một nửa số sợi tơ đã rời khỏi cơ thể Thiên Hương và phủ kín nửa cơ thể hắn.

Dương cảm nhận một sức mạnh khủng khiếp đang chảy vào cơ thể mình và có điều gì đó thôi thúc hắn đón nhận sức mạnh này.

Trong ý thức, Dương mơ hồ có cảm giác cần phải có được sức mạnh này để sớm trở nên mạnh mẽ và tiêu diệt những kẻ gây nguy hại cho thế giới này.

Một lý tưởng cao đẹp.

Trong ý thức thúc giục, kẻ đầu tiên Dương cần tiêu diệt chính là kẻ đã chém đôi thế giới trong đoạn ký ức kia.

Kẻ thứ hai, trong đầu Dương hiện ra hình ảnh một người phụ nữ với sáu chiếc cánh trắng trên lưng, người này có gương mặt rất giống Bảo Ngọc.

“Minh Châu? Tại sao ta phải giết Minh Châu?” Dương như bừng tỉnh, phải rồi, tại sao hắn phải giết Minh Châu, tại sao hắn phải giết Minh Châu để bảo vệ thế giới?
Trong đầu Dương nhớ lại một câu Minh Châu từng nói với hắn khi mới tiến vào Địa Tâm Cảnh: “Ta luôn dẫn ngươi đi con đường chông gai nhất, nguy hiểm nhất, không chỉ để ngươi có được sức mạnh lớn lao nhất mà còn để ngươi rèn luyện được tâm hồn cao cả nhất, kiên định nhất.”

Và Dương đã từng đáp: “Ta không muốn làm đấng cứu thế! Ta chỉ muốn đủ mạnh mẽ để sống yên bình với những người ta yêu thương! Ta sẽ đi con đường của ngươi, nhưng đến một ngày nào đó, nếu ta không đủ khả năng thì đừng trách ta vì sao chỉ bảo vệ những người thân yêu mà bỏ mặc thế giới!”

Tin vào Minh Châu, đi con đường chông gai để tìm sức mạnh bảo vệ những người mình yêu thương.

Hay là lập tức trở nên mạnh mẽ nhờ chiếc kén, giết chết Minh Châu để bảo vệ thế giới.

Hai con đường, phân tích chọn lựa nào là đúng, chọn lựa nào là sai chỉ là thừa thải, vì Dương muốn lập tức trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng hắn cũng tin vào Minh Châu.
Hắn muốn có được sức mạnh của chiếc kén, đồng thời sẽ không giết Minh Châu như điều chiếc kén thôi thúc.

Nhưng pha chơi dơ của Dương lập tức bị bắt bài, ngay khi trong đầu hắn có ý định làm ngược lại ý chí trong chiếc kén, những sợi tơ liền lũ lượt rời khỏi cơ thể hắn.

Mà bên phía Thiên Hương, những sợi tơ cũng dần tách khỏi cơ thể nàng, cũng là vì nàng không đáp ứng theo ý chí của chiếc kén, hay nói đúng hơn là quả tim.

Dương thất bại vì từ chối tiêu diệt Minh Châu, còn Thiên Hương thất bại vì từ chối tiêu diệt kẻ chém đôi thế giới.

Nhìn những sợi tơ rời khỏi cơ thể mình, Thiên Hương chỉ còn cách yên lặng thở dài. Hóa ra, ngay từ đầu, mọi cố gắng của nàng là vô vọng, Thiên Như Ý không ngăn cản nàng vì biết nàng sẽ thất bại, cũng vì một chữ tình.
Không có sức mạnh của quả tim hỗ trợ, quá trình dung hợp linh hồn của Thiên Hương cũng hoàn toàn thất bại. Như có một vụ nổ vô hình vô thanh đẩy ba người choáng váng lùi ra xa nhau, những sợi tơ rời khỏi cơ thể cả ba và tụ lại thành một quả tim đang đập một cách chậm rãi giữa không trung.

Giữa khoảnh khắc đó, một người bước chậm rãi về phía quả tim.

Một người thanh niên khoác ao trắng, làn da trắng bệch, tóc trắng, mắt trắng. Thanh niên này chính là kẻ được gọi dậy bởi sự hiến tế của năm thành viên Bạch Thiên Đường.

Giơ tay nâng niu quả tim, gã thanh niên thì thào: “Trái tim của Thiên và hiện thân của Đấng Thiên Đường. Ngươi có nghĩ đây là một sự hợp tác hoàn hảo không?”

Rồi gã thanh niên im lặng như đang lắng nghe quả tim, sau đó gã gật gù: “Ngươi muốn bảo vệ thế giới, còn ta muốn thanh lọc thế giới, dẫn dắt chúng sinh ngu muội đi theo con đường tươi sáng nhất!”
Rồi gã thanh niên xé tung lồng ngực mình ra và đem quả tim đặt vào ngực.

Đứng nhắm mắt cảm nhận những sợi tơ kết nối khắp cơ thể mình một lúc, gã thanh niên nhìn làn da trở nên hồng hào hơn hẳn của mình rồi nói: “Có lẽ ta nên có một cái tên dùng tạm trong cơ thể phàm tục này, Đấng Thiên Đường quá cao quý để lũ phàm tục ngu muội có thể gọi.”

Gã xoa cằm suy nghĩ: “Đường Bất Thiên ư? Quá hay, nhưng không phù hợp. Đường Phi Thiên hay Đường Vô Thiên, hai tên này cũng không hợp. Vậy thì tên ta sẽ là Đường Thông Thiên!”

Sau đó gã nhìn lên vị trí tảng đá hình cầu cùng ba hòn đá đang phát sáng và nó: “Ba viên Trấn Thiên Thần Thạch cùng với Địa Tâm Châu. Sùng Lãm, ngươi khổ công bố trí để phòng ngừa kẻ lấy được quả tim, nhưng ngươi phòng ngừa được ta sao?”

Lúc này, hầu hết người và bá vương trùng có mặt đều đã bị những sợi tơ khống chế, chỉ còn sót lại vài người đang chật vật tránh né.
Đường Thông Thiên hướng nhìn về phía hòn đá hình cầu và bình thản cất bước đi đến.

Dọc đường đi, bất cứ ai đang bị những sợi tơ khống chế đều bị Đường Thông Thiên dùng tay thọc vào ngực, bóp nát quả tim rồi hút khô máu, để lại những thi thể khô quắt quéo, cạn kiệt cả máu lẫn linh lực.

Dương đang dần tỉnh lại sau khi bị choáng váng vì quá trình dung hợp bị ngắt ngang.

Sùng Hạo và Hoài Bão chém tan những sợi tơ đông đảo đang bao vây bọn hắn.

Đường Thông Thiên giậm chân lao về phía Thục Trinh.

Sùng Hạo và Hoài Bão cũng lao lên.

Đường Thông Thiên tiếp cận Thục Trinh, tay gã chuẩn bị đâm vào ngực nàng.

Nhưng Dương vừa kịp dùng Dạ Hành dịch chuyển đến, lần nữa ôm Thục Trinh kéo nàng ra khỏi nguy hiểm, đồng thời hắn chỉ Nghịch Thiên Kiếm về phía Đường Thông Thiên.
Hai bên Dương, Hoài Bão và Sùng Hạo cũng chỉ kiếm về phía Đường Thông Thiên.

Rồi cả ba đồng thanh nói: “Cút!”

Tiểu Thiên Địa Thần Trận với khả năng của Thục Trinh hiện tại cần quá trình khởi động rất dài, và càng khởi động thì sức kháng lại áp chế của Dương, Hạo, Bão càng tăng lên, vì vậy bọn hắn nhất định phải bảo đảm an toàn cho Thục Trinh thì mới có cơ hội ngăn chặn hiểm họa.

“Lũ trẻ ngu muội, các ngươi dám xúc phạm ta, Đấng Thiên Đường vĩ đại!” Bị xúc phạm, Đường Thông Thiên tức giận tỏa ta sát khí khủng khiếp khiến bọn Dương phải lùi lại. Cũng giống ba người bọn Dương, Đường Thông Thiên có quả tim hỗ trợ nên có thể phần nào kháng lại áp chế của Địa Tâm Cảnh.

Cảm nhận được sát khí khủng khiếp từ Đường Thông Thiên, Dương biết để đánh bại kẻ này thì không thể nào không dùng mọi thứ hắn có…
Trong lớp giáp Hắc Phù Đổng, cánh tay mang xương chân long của Dương mọc lên vảy rồng, rồi trong chớp mắt, hắn biến mất.

BINH! ẦM!

Hai tiếng va chạm rền trời vang lên gần như cùng lúc khi Dương biến mất, một tiếng là do Dương dạ hành đến tung một đòn Tam Đế Cuồng mang theo đế hỏa, đế lôi và đế quang đấm vào ngực Đường Thông Thiên, tiếng thứ hai là do Đường Thông Thiên trúng đòn rồi văng xuống đất như đạn bắn.

Lúc này, người ta chỉ thấy Dương trong lớp giáp Hắc Phù Đổng đang đứng ở vị trí trước đó là Đường Thông Thiên, cánh tay hắn đang bốc khói.

Còn Đường Thông Thiên không ai thấy đâu, chỉ thấy mặt đất cách đó trăm mét xuất hiện một vết lõm hình mạng nhện, giữa vết lõm có một cái hố sâu, bụi khói mù mịt.

Từ lúc Dương biến mất đến lúc Đường Thông Thiên đâm đầu xuống đất chỉ cách nhau một cái chớp mắt.
Một tốc độ khủng khiếp!

“Vừa rồi là sao? Bình Thường đã làm gì?” Nhiều người vẫn ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra.

Chỉ có một vài người đoán được, để đạt đến tốc độ khủng khiếp kia trong Địa Tâm Cảnh này, chỉ có một cách duy nhất, Dạ Hành!

Từ dưới hố, Đường Thông Thiên trồi lên, lồng ngực nát bươm, nhưng hắn vẫn sống, vẫn bình thản.

==================== Chương 320: Thà Làm Ác Ma ====================

Từ dưới hố trồi lên sau khi lãnh trọn đòn Tam Đế Cuồng của Dương, Đường Thông Thiên mặc kệ lồng ngực nát bấy của mình, gã nhìn Dương rồi đặt tay lên ngực mình và thì thào nói: “Để tự vệ, trái tim của Thiên đã thiết lập một phong ấn áp chế sức mạnh của mọi sinh vật trong khu vực Địa Tâm Cảnh này, khiến cho không ai, kể cả Sùng Lãm ở thời điểm hắn tiến vào đây có thể gây nguy hại gì đến quả tim. Càng đến gần quả tim thì lực áp chế càng mạnh.”

“Sùng Lãm năm đó chỉ là Thần, còn chưa có khả năng chống lại phong ấn, nên cuối cùng hắn đặt vào đây một sự chuẩn bị, một cơ hội, chính là ba viên Trấn Thiên Thần Thạch, kết hợp với Địa Tâm Châu dựng thành Thiên Địa Thần Trận.”

Đúng như lời Đường Thông Thiên nói, Lạc Long Quân là người để lại Thiên Địa Thần Trận để phòng ngừa có kẻ đạt được quả tim.

Nhưng một thần trận thì không thể muốn có là có, chính vì vậy mà Lạc Long Quân đã chia cắt Địa Tâm đồ đặt ở khắp nơi trong Địa Tâm Cảnh, đồng thời xây dựng một kết giới bảo vệ xung quanh nơi đặt ba hòn đá, tạo điều kiện cho loài sinh vật nơi này phát triển, trở thành những kẻ bảo vệ ba hòn đá và Địa Tâm Châu.

Làm sao Lạc Long Quân chắc rằng Thiên Địa Thần Trận sẽ được kích hoạt khi có kẻ lấy được quả tim? Lạc Long Quân không chắc chắn, ngài chỉ muốn để lại một cơ hội cho hậu thế.

Khi Đường Thông Thiên nói xong, Dương liền lao về phía gã.

Vừa chạy, Dương vừa giậm mạnh chân khiến hàng chục xác chết trỗi dậy, những âm binh này vừa chạy cùng Dương vừa tụ vào nhau thành từng nhóm.

Sau đó Dương chắp tay lại cho những ngón tay đan xen vào nhau và hô lên:

“Ngự Tử Thuật – Đại Âm Binh!”

Khi Dương nói, âm binh trong mỗi nhóm bám lấy nhau, xương thịt của chúng tách ra và kết nối với nhau, từ năm nhóm, mỗi nhóm hơn mười âm binh kết hợp với nhau trở thành năm tên âm binh to lớn hung hãn.

Đột phá Chiến Hoàng, linh hồn phát triền vượt bậc, Dương đã có thể sử dụng những linh thuật cấp cao hơn của tuyệt học Sát Thần mà trước đó hắn không thể dùng đến.

Năm tên đại âm binh to lớn được Dương gọi dậy nên cũng hưởng lợi ích từ Thiên Địa Thần Trận, chúng gầm to đầy khí thế rồi lao như bay về phía Đường Thông Thiên.

Lúc này, tất cả mọi người đã nhận ra Tà Phật Bình Thường chính là Âm Vương Hữu Thực.

“Tà Phật Bình Thường và Âm Vương Hữu Thực, một kẻ vừa Phật vừa Tà, một kẻ nắm giữ Sinh – Tử, hai kẻ mang trong mình những thứ đầy mâu thuẫn này lại cùng là một người!” Có người vẫn chưa tin, thì thào nói.

“Từ lúc thấy Bình Thường thế chỗ Lý Hữu Thực thì ta đã nghi rồi, nhưng không ngờ là thật.”

“Tà Phật là Âm Vương, vậy kẻ này vừa mang Hắc Niệm, vừa có Hoàng Niệm, vừa luyện Tử Vong, còn kiêm luôn Sinh Mệnh. Ta bắt đầu lo lắng cho các vị trí của Hùng Vương Bảng và Thế Hệ Hoàng Kim…”

Có người không phục: “Còn khuya nhé! Quan trọng không phải ngươi có gì, mà là thực tài! Thử bước ra khỏi Địa Tâm Cảnh này xem, bất kì ai trong Hùng Vương Bảng cũng có thể tàn sát hắn.”

Ẩn Đoan Trang đang cùng Tiêu Hồn chống trả quyết liệt cũng tỏ ra khó chịu: “Cái gì mà lo lắng cho Hùng Vương Bảng? Chẳng qua là nhờ Thiên Địa Thần Trận mà thôi! Nếu người được giải áp chế là Tiêu công tử thì tên quái nhân kia đã sớm chết rồi!”

Năm tên đại âm binh của Dương như mãnh thú xông vào tấn công Đường Thông Thiên từ mọi phía, gã khá vất vả chống trả, khi thì nghiêng người né một cú vồ đầy vuốt nhọn, lúc thì nhảy lên tránh một cú táp đầy răng nanh, sau đó lại tung cước đá vào một cú đấm to lớn rồi nhảy lui để tránh một cú chém.
Mà lúc này, Dương lần nữa tiến vào trạng thái Kiếm Tâm, hắn đạp vào một chữ hắc vạn để lao như tên bắn về phía Đường Thông Thiên, cánh tay mang xương chân long kích hoạt long hóa trong lớp giáp hắc kim, lại bọc thêm một lớp phủ hắc niệm, Dương tung một đấm về phía Đường Thông Thiên.

Vì vừa tránh đòn của lũ đại âm binh, Đường Thông Thiên mất điểm tựa nên không thể tiếp tục né tránh, chỉ có thể giơ ngang tay cản đấm của Dương.

BINH!

Cú đấm của Dương va vào làm cánh tay của Đường Thông Thiên nổ tung tóe, bản thân Đường Thông Thiên cũng bị bật ngược ra sau, bị một đại âm binh tóm tóc quật đập mặt xuống đất.

ẦM!

Khi Đường Thông Thiên bị quật xuống, bốn đại âm binh còn lại liền xông vào khóa chặt tứ chi của gã. Ngay sau đó, đại âm binh còn lại nhảy vào dùng bàn tay đầy vuốt nhọn đâm vào lưng Đường Thông Thiên, đúng vị trí gã đặt trái tim.
Bắt được quả tim, đại âm binh dưới sự điều khiển của Dương thử bóp nát nó nhưng không thể, liền dùng sức kéo quả tim ra khỏi lồng ngực.

Bị kéo ra, quả tim tỏa ra những sợi tơ để bám chặt vào cơ thể Đường Thông Thiên. Cùng lúc đó, những sợi tơ đang hút linh lực những sinh vật gần đó cũng tạm thời rời khỏi con mồi và tức tốc bay về chui vào quả tim.

Thình thịch!

Một tiếng tim đập vang lên khi những sợi tơ nạp linh lực hút được vào quả tim, Đường Thông Thiên đang bị khống chế đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, gã giật tay làm hai đại âm binh đang khống chế tay gã bị kéo đập đầu vào nhau. Sau đó, Đường Thông Thiên vặn gãy cánh tay của đại âm binh đang kéo quả tim rồi xoay người khiến hai đại âm binh đang giữ chân gã phải buông tay ra.

Khi Đường Thông Thiên đang thoát ra, Dương cũng đang lao vào tung đấm vào đầu gã.
BINH!

Một đấm trời giáng khiến đầu cổ Đường Thông Thiên gập ngược ra sau, nhưng đồng thời gã cũng tung một chưởng vào ngực Dương khiến Dương văng ra.

Đầu của Đường Thông Thiên dần trở lại đúng vị trí trong khi những sợi tơ đỏ như mạch máu đang nổi khắp làn da trắng của gã.

Dương vừa văng ra liền đạp lên một chữ hắc vạn để lần nữa phóng đến như đạn bắn.

Dương lại tung đấm và Đường Thông Thiên cũng tung đấm đáp trả.

BINH!

Lần này Dương không còn ưu thế, cả nắm đấm của Dương và Đường Thông Thiên cùng va chạm rồi cùng bật ra. Nhưng khi tay này bật ra, tay còn lại của Dương chụp lấy cổ tay Đường Thông Thiên và hắn xoay người vặn thật mạnh.

Có tiếng xương khớp vụn vỡ khi Dương vặn nát cánh tay Đường Thông Thiên, sau đó Dương quật gã ra trước mặt mình, đồng thời hắn tung gối đập lên tấm lưng đang rơi xuống của gã.
Binh!

Sau khi tung gối, Dương buông Đường Thông Thiên ra cho gã rơi xuống, còn hắn đạp một chữ hắc vạn phóng lên cao, hàng trăm chữ hắc vạn hiện ra và tụ thành một nắm đấm khổng lồ nện thẳng xuống người Đường Thông Thiên.

ẦM!

Ăn trọn nắm đấm, Đường Thông Thiên nằm bẹp dí dưới mặt đất, phía dưới là một vết lõm hình nắm đấm khổng lồ.

Dương lần nữa co tay, lại hai cú đấm khổng lồ hiện ra.

ẦM!

ẦM!

Liên tiếp ba cú đấm giáng vào khiến cơ thể Đường Thông Thiên bầm dập tan nát. Rồi Dương phóng xuống, hắn đạp lên ngực Đường Thông Thiên, thò tay vào ngực gã để cố móc quả tim ra.

Nhìn Dương đánh Đường Thông Thiên một cách tàn nhẫn hung ác, nhiều người hít một hơi thật sâu tự hỏi ai mới là kẻ thù cần bị tiêu diệt.

“Đúng là Âm Vương! Đúng là Tà Phật! Ra tay thật hung ác!”
Không ai biết rằng sự tàn nhẫn điên cuồng của Dương là do trong trạng thái Kiếm Tâm bị hắc niệm ảnh hưởng.

Năm đại âm binh lại lao vào khống chế Đường Thông Thiên cho Dương dồn sức lấy quả tim. Nhưng quả tim bám quá chắc.

Có nhiều sợi tơ đâm vào tay Dương, tìm cách hút linh lực của Dương, nhưng quái lạ ở chỗ, không những chúng không hút được linh lực của Dương mà còn bị Thôn Thiên Địa tự vận hành hút ngược lại, kêt quả là lũ tơ vội rút về, không dám hút linh lực của Dương nữa.

Dương giẫm lên ngực Đường Thông Thiên lấy thế, dần kéo quả tim ra xa ngực gã, những sợi tơ kết nối quả tim và cơ thể gã cũng đứt dần, đứt dần.

Chợt có âm thanh như tiếng thủy tinh vỡ tan.

Dương nhìn lên trời, chiếc lồng bảo vệ dựa trên Thôn Thiên Trận và các bá vương trùng cuối cùng cũng bị phá vỡ, lũ bá vương trùng đã bị các sợi tơ hút cạn linh lực rơi xuống như mưa.
Kết giới bị vỡ, lũ xúc tua đủ mọi kích cỡ liền tràn vào.

“Không ổn rồi!” Dương thầm than, khung cảnh lúc này như tận thế, những sợi xúc tua khổng lồ che kín bầu trời, bá vương trùng rơi rụng như mưa, còn người luyện hồn bị rút cạn linh lực nằm la liệt chờ chết.

Ầm ầm ầm…

Mặt đất rung chuyển dữ dội khi lũ xúc tua khổng lồ đâm xuyên qua lòng đất để tiến vào chiến trường.

Bá vương trùng lẫn người luyện hồn, từng kẻ lần lượt trở thành mồi ngon cho lũ xúc tua. Những sợi nhỏ thì hút linh lực, sợi lớn hơn thì hút máu, còn sợi khổng lồ thì nuốt trọn nạn nhân, tất cả đều vì mục đích thu thập linh lực, máu và cả xương thịt cho Đường Thông Thiên cùng quả tim.

Từng người, từng người, một cảm giác sợ hãi tuyệt vọng phủ lên chiến trường.

Để cho Dương lo Đường Thông Thiên, Sùng Hạo và Hoài Bão vẫn đang tích cựu giải cứu, nhưng lúc này bọn hắn cũng gần như bất lực.
Những người bị hút cạn linh lực, điều mà họ có thể làm lúc này cũng chỉ là dùng chút hơi tàn để gào thét, khóc lóc, cầu cứu trong tột cùng sợ hãi và vô vọng.

Dương vẫn đang cố hết sức kéo quả tim ra khỏi ngực Đường Thông Thiên.

“Đừng làm chuyện ngu ngốc nữa!” Lúc này, Đường Thông Thiên lên tiếng: “Thế giới này cần có ta bảo vệ, cần có ta thanh lọc, ngươi chống lại ta là góp phần đẩy thế giới đi đến diệt vong đấy!”

Dương nhìn khung cảnh tàn khốc xung quanh, sau đó nhìn Đường Thông Thiên, trạng thái Kiếm Tâm khiến Dương trở nên lạnh lùng và bình tĩnh, hắn nói: “Ta thấy ngươi đâu phải đấng cứu thế? Ngươi là ác ma!”

Lúc đang nói, Dương đã kéo đứt gần hết số sợi tơ kết nối quả tim và cơ thể Đường Thông Thiên, chỉ sót lại vài sợi cuối cùng.

“Không! Ngươi mới là ác ma! Ngươi chống lại Chúa Trời, chống lại Đấng Thiên Đường! Ngươi chống lại thế giới!” Đường Thông Thiên bắt đầu mất bình tỉnh, nếu mất kết nối với quả tim, sức mạnh của hắn sẽ lại bị Địa Tâm Cảnh áp chế và dễ dàng bị tiêu diệt.
Dương bình thản đáp lời: “Ừ! Nếu ngươi là Chúa Trời thì ta thà làm ác ma!”

Cái gọi là chính hay tà giống như hai chiều của một con đường, kẻ đi không cùng chiều với các ngươi thì các ngươi gọi là kẻ ngược chiều.

Chỉ còn một sợi tơ cuối cùng, sợi tơ dai dẳng nhất.

Dương kéo thật căng.

Bựt!

Sợi tơ đứt, quả tim hoàn toàn rời khỏi cơ thể Đường Thông Thiên.

Cũng lúc này, một sợi tơ khổng lồ quất vào người Dương khiến hắn văng ra xa, quả tim rời khỏi tay Dương lơ lửng giữa không trung.

Dương vội lao đến nhưng bị những sợi xúc tua quấn lấy.

Trong lúc này, một người tiến đến bắt lấy quả tim.

Một người Dương biết.

Trần Phi Âm.

==================== Chương 321: Thiên Sứ ====================

“Trần Phi Âm!” Dương ngạc nhiên nhận ra người vừa lao đến bắt lấy quả tim chính là con trai của tộc trưởng Kì Lân tộc, Trần Phi Âm.

Cầm trái tim còn chưa nóng tay, Phi Âm chợt giật mình nghiêng người tránh né một chưởng đang hướng vào đầu hắn vỗ đến.

Né tránh kịp thời, Phi Âm né được chưởng vào đầu, nhưng thay vào đó, chưởng này trúng lên vai Phi Âm khiến gã mất thăng bằng ngã người về phía trước, quả tim suýt tí nữa thì rơi khỏi tay.

Người vừa ra tay là Long Ngạo.

“Long Ngạo!” Phi Âm tức giận khi nhận ra kẻ phá bĩnh là người quen cũ.

Long Ngạo khinh bỉ nhìn Phi Âm và nói: “Tức sao? Còn nhớ trước đây mày cũng làm trò đánh lén này với tao trong Tứ Linh Cảnh chứ?”

Lúc này, Đoạn Tuyệt như một bóng đen lao về phía Phi Âm, hắn vung thanh Ô Long Đao chém về phía cánh tay cầm quả tim khiến Phi Âm vội thu tay lại. Nhưng khi Phi Âm vừa thu tay, cánh tay còn lại của Đoạn Tuyệt đã giơ sẵn ra và cướp lấy quả tim.

Nhưng khi Đoạn Tuyệt vừa cướp được quả tim, Sùng Hạo cũng lao đến dùng Chấn Thiên chém đến khiến Đoạn Tuyệt phải giơ đao ra đỡ rồi hoàn toàn yếu thế bật ngửa ra. Biết Sùng Hạo được trợ giúp từ Thiên Địa Thần Trận nên bản thân không thể đấu lại, Đoạn Tuyệt ân không được phá cho hôi, liền đem ném quả tim lên cao.

Vân Phi lao lên muốn cướp, Hoài Bão cũng lao lên tranh giành.

Gần chục sợi xúc tua to lớn cũng vươn lên hòng bắt lấy quả tim, Hoài Bão bị bao vây, liền cố tiếp cận quả tim rồi dùng chân móc quả tim bay về phía Dương, còn mình thì cố thoát khỏi vòng vây của những sợi xúc tua.

Dương lúc này đã thoát ra được, hắn nhanh tay bắt lấy quả tim.

Cầm quả tim trong tay, Dương không biết phải làm gì với quả tim này.

“Quái lạ!” Dương chợt trỗi lên một cảm giác kì lạ, hắn biết rõ quả tim này có sức mạnh nguy hiểm và đáng sợ, nhất là khi rơi vào tay những kẻ hung ác, nhưng hắn không hề có cảm giác muốn phá hủy quả tim, cũng không hề muốn có nó.

“Giống như Nghịch Thiên Kiếm?” Dương tự hỏi, là một bảo vật có linh trí, Nghịch Thiên Kiếm có khả năng ảnh hưởng đến ý niệm của người xung quanh, khiến cho những người không được nó chọn lựa sẽ có cảm giác không hề muốn có thanh kiếm.

Nghĩa là quả tim đang làm cho không ai có ý định phá hủy nó, một khả năng tự vệ đỉnh cao.

Ngoài ra, Dương còn phát hiện ra một điều khác…

Nhìn Dương cầm quả tim trên tay, nhiều người không khỏi dấy lên hy vọng, rằng vị Âm Vương Tà Phật này có thể khống chế quả tim, ngừng cuộc tàn sát của những sợi xúc tua lại trước khi tất cả người và bá vương trùng ở đây hoàn toàn bị tiêu diệt.

Dương vẫn cầm quả tim trong tay, đưa mắt nhìn khung cảnh như địa ngục tận thế, sau đó hắn lao đến nơi một người đang bị xúc tua khống chế gần đó…

“Cứu! Âm Vương, cứu…” Người này đã rơi vào tuyệt vọng, dù trước đó từng cười nhạo Âm Vương Hữu Thực, nhưng giờ lại giơ tay về phía Dương, thành khẩn cầu xin.

Dương tiến đến phía người này, hắn đưa tay ra.

Hy vọng thắp lên trên mắt người kia, cứ tưởng Âm Vương sẽ nắm tay hắn, cứu vớt hắn, nhưng không.

Phập!

Cánh tay bọc trong hắc kim của Âm Vương Tà Phật cắm thẳng vào ngực trái của kẻ cầu cứu, ngay vị trí quả tim hắn, rồi có âm thanh nghe như quả tim bị bóp nát. Kẻ cầu cứu nhìn Dương bằng ánh mắt không cách nào ngờ tới, rồi hắn nhắm mắt…

Dương kéo cơ thể kẻ này ra và ném lên cao, một tên đại âm binh liền lao đến bắt lấy cơ thể gã và vác trên vai.

Dương lại tiến về phía một người khác, lập lại hành vi tàn ác trước đó rồi ném xác lên vai đại âm binh.
Cứ tưởng được cứu, nào ngờ, một ác ma bị đánh bại, một ác ma khác lại lên ngôi.

“Tà Phật, Âm Vương, đúng là một kẻ âm tà hiểm ác, hắn đã bán mình cho ác quỷ, giờ đây hắn giết và thu xác chúng ta để gia tăng lực lượng cho đội quân âm binh của hắn!” Có người tuyệt vọng oán hận nói.

“Lý Hữu Thực chó chết! Bình Thường chó chết! Trước thì mày phản bội đồng loại theo phe bá vương trùng, sau thì mày bán linh hồn cho quỷ dữ, mày sẽ đầu thai làm chó!”

“Phản bội sư môn, phản bội đồng loại, phản bội chính nghĩa, mày là đồ thối tha!”

“Thằng mắc dịch!”

“Cô Vy sẽ hiếp dâm mày! Xã hội sẽ cách ly mày!”

“Đ- má mày!”

“Hết rồi! Hắn có quả tim, lại được Thiên Địa Thần Trận trợ giúp, còn ai có thể ngăn cản hắn nữa…”

Tiêu Hồn cũng bị một xúc tua trói chặt, Ẩn Đoan Trang đang cố gắng cứu hắn ra, nhìn thấy hành vi tàn ác của Dương, nàng hướng về phía Ẩn Thục Trinh trên cao và gào thét: “Thục Trinh! Mày đang nối giáo cho giặc! Mày không xứng là người nhà họ Ẩn! Tiêu công tử mà có mệnh hệ nào thì cả Ẩn gia sẽ tìm chúng mày để báo thù! Mày và Lý Hữu Thực sẽ sống không bằng chết!”
Ẩn Thục Trinh dường như không nghe thấy, vẫn chú tâm khởi động Thiên Địa Thần Trận.

Nghe tiếng Ẩn Đoan Trang chửi rủa, Dương tiến về phía nàng.

Nhìn Dương lạnh lùng trong lớp giáp hắc kim với cánh tay đẫm máu, Đoan Trang không còn mồm mép chửi rủa, nàng run rẫy nhìn Dương bằng ánh mắt sợ hãi, rồi, nàng lắp bắp cầu xin: “Tha cho Tiêu công tử… Xin hãy tha cho Tiêu công tử! Chỉ cần ngươi tha cho Tiêu công tử, ta nguyện làm trâu làm ngựa…”

Phập!

Mặc kệ Đoan Trang van cầu, Dương đâm tay vào ngực Tiêu Hồn và bóp mạnh.

“KHÔNG!!!!!” Đoan Trang tuyệt vọng gào thét, nàng cắn răng xông lên liều mạng với Dương.

Phập!

Như không đáng để tâm, Dương cắm tay vào ngực Đoan Trang, nắm lấy quả tim nàng, siết mạnh, rồi quay đi.

Dương vẫn đang lần lượt tìm đến từng người trong tiếng gào thét có, chửi rủa có, van xin có, nhưng hắn không buông bỏ một ai. Số người càng nhiều, Dương càng gọi nhiều âm binh để vác những cơ thể đi theo hắn.
Đột nhiên, người đầu tiên bị Dương tấn công đang nằm trên vai đại âm binh bất ngờ tỉnh dậy, hắn sờ lồng ngực mình và phát hiện ra quả tim vẫn còn nguyên, lồng ngực thì đang được sinh mệnh lực dồi dào chữa trị.

Gã nhớ lại trước đó, đúng là Dương đã cầm lấy tim gã và siết mạnh, nhưng thứ bị bóp vỡ không phải quả tim, mà là một thứ gì đó đang bám vào tim gã.

Những người khác cũng dần tỉnh dậy.

Đám đông la ó im bặt, rồi chợt trong đám đông này, một người đột nhiên ngửa mặt lên trời, mắt trợn trừng, rồi hai khóe mắt của hắn chảy ra hai hàng lệ máu, không chỉ mắt mà cả tai, mũi, miệng của hắn cũng chảy máu, kết hợp với nét mặt kinh hoàng của hắn trông cực kì ghê rợn.

Rồi từ ngực trái kẻ này, những sợi tơ đỏ tía từ trong tim mọc ra đâm xuyên lồng ngực, bò lên dần phủ khắp cơ thể gã.
Lúc này, những người bị Dương tấn công và ném cho đại âm binh đã tỉnh lại và nhận ra nguyên do, liền gào to: “Là kí sinh! Khi những sợi tơ tấn công đã để lại mầm mống kí sinh trong tim chúng ta! Tà Phật tấn công chúng ta thật ra là ra tay tiêu diệt mầm mống kí sinh, cứu mạng chúng ta!”

Những người trước đó chửi rủa Dương thậm tệ giờ quay sang tung hô, nịn bợ, chỉ mong được Dương để mắt và ưu tiên cứu trước.

“Tà Phật thật vĩ đại! Mặt tà tâm phật! Bị chúng ta chửi rủa thậm tệ vậy mà ngài vẫn không để tâm, chỉ tận lực cứu người!”

“Đừng gọi là Tà Phật hay Âm Vương nữa! Gọi ngài là Thánh Phật hay Thiện Vương đi! Gộp chung là Thánh Thiện!”

“Hay cho Thánh Thiện! Thánh Thiện Chiến Hoàng! Một vĩ nhân cao cả, một anh hùng bác ái, một thiên tài hoàn hảo!”

Ẩn Đoan Trang cũng đã sớm tỉnh lại, nghĩ đến bản thân từng chửi rủa thậm tệ vậy mà Lý Hữu Thực vẫn ra tay cứu giúp, lại còn không thèm một lời nào thanh minh cho bản thân, đây mới xứng là anh hùng, đây mới gọi là vĩ đại. Lén liếc nhìn Lý Hữu Thực, Đoan Trang đặt tay lên ngực mình, cảm nhận quả tim mình đập thình thịch trong ngực mà nàng lại có cảm giác như quả tim này đã bị gã đàn ông lạnh lùng vĩ đại kia lấy mất.
Bên cạnh Đoan Trang, Tiêu Hồn lại tỏ vẻ khó chịu cay cú, gã Âm Vương Tà Phật kia luôn bị hắn xem thường, giờ lại trở thành anh hùng được mọi người tung hô, còn hắn thì bị nhấn chìm, trở thành một kẻ thê thảm chịu ơn của Lý Hữu Thực như bao người khác, còn đâu uy danh của một thiên tài hàng mười Hùng Vương Bảng, kẻ mà trước đây mỗi khi xuất hiện lại khiến dân tình xôn xao.

Hoài Bão và Sùng Hạo thì đã nhận ra hành động của Dương từ sớm, cả hai sau khi giải cứu một vài người khỏi những xúc tua liền tiến đến hỏi Dương: “Cần trợ giúp không?”

Dương lắc đầu đáp: “Cần dựa vào quả tim để cảm nhận được chính xác vị trí kí sinh và dùng sinh mệnh lực chữa trị quả tim sau khi phá hủy kí sinh. Việc này chỉ ta làm được.”

Hoài Bão nhìn xung quanh, tuy ba người họ tích cực cứu trợ nhưng khung cảnh vẫn không khác nào tận thế, hắn nói: “Chúng ta cần lúc này là một nơi an toàn!”
Trong Địa Tâm Cảnh này, nơi an toàn nhất chính là tổ bá vương trùng, nhưng nơi này hiện tại lại diễn ra khung cảnh tàn sát.

Chợt Dương, Hạo, Bão cùng giật mình nhìn ra rồi cùng thốt lên: “Nguy to!”

Nguy to là vì, những kẻ bị kí sinh bộc phát, những sợi tơ đã phủ kín cơ thể bọn hắn, biến bọn hắn thành những sinh vật giống như được tạo thành từ những sợi tơ màu đỏ tía, và sau lưng mỗi tên mọc ra một đôi cánh cũng kết thành từ tơ.

Vỗ cánh bay lên, dang tay, ngửa mặt lên với thần thái cung kính và thánh thiện, những sinh vật này cùng thì thầm một câu với giọng điệu thành kính: “Nguyện trở thành Thiên Sứ, phục vụ Chúa Trời, bảo vệ thế giới!”

==================== Chương 322: Thanh lọc ====================

Tác giả: Slaydark

“Nguyện trở thành Thiên Sứ, phục Vụ Chúa Trời, bảo vệ thế giới!”

“Nguyện trở thành Thiên Sứ, phục vụ Chúa Trời, bảo vệ thế giới!”

“NGUYỆN TRỞ THÀNH THIÊN SỨ, PHỤC VỤ CHÚA TRỜI, BẢO VỆ THẾ GIỚI!”

Một câu đầy thành kính và chính nghĩa, nhưng khi được đọc lên bởi những con người và bá vương trùng bị kí sinh lại tạo cho người ta cảm giác ớn lạnh đến run người.

Đường Thông Thiên đang bị một đại âm binh khống chế, quanh cơ thể hắn cũng mọc ra những sợi tơ đỏ tía, những sợi tơ này vươn ra quấn khắp người hắn.

Bị tơ quấn kín người, Đường Thông Thiên bật dậy dễ dàng thoát khỏi khống chế của đại âm binh. Hắn đứng yên, đầu dần ngước lên.

Từ sau lưng Đường Thông Thiên, những sợi tơ đan xen vào nhau kết thành ba đôi cánh màu đỏ tía, ba đôi cánh này vỗ nhẹ giúp Đường Thông Thiên bay lên cao, dang tay đón nhận sự sùng bái của những kẻ bị kí sinh tự xưng là thiên sứ.

Đón nhận sự sùng bái xong, Đường Thông Thiên nhìn cơ thể bị tơ phủ kín của mình rồi thì thào nói: “Quả tim của Thiên, hóa ra ngươi chưa từng bộc lộ khả năng thật sự, ngươi chỉ cố tình kết nối để gieo mầm kí sinh vào cơ thể ta, biến ta thành một quân cờ phục vụ cho ngươi.”

Rồi hắn gật gù: “Được! Ta chơi với ngươi!”

Đường Thông Thiên lại nhìn về những thiên sứ và nói: “Hỡi các thiên sứ của Chúa Trời, ta, đại thiên sứ, xin thay mặt Chúa Trời tuyên bố khởi động cuộc đại thanh lọc nhằm mục đích diệt trừ tất cả cái ác của thế gian!”

Sau đó, Đường Thông Thiên nhìn về phía những kẻ còn sống sót và nói: “Cuộc đại thanh lọc bắt đầu giai đoạn tuyển thiên sứ! Chúa Trời dang rộng vòng tay đón nhận tất cả những ai một lòng hướng thiện. Nào, hãy gia nhập lực lượng của Chúa Trời để cùng ta gây dựng một thế giới tươi đẹp.”

Không ai dám lên tiếng đáp lại, vì không ai muốn biến mình thành dạng thiên sứ không ra người không ra ma kia.

“Tốt, ta biết các con cảm thấy mình không xứng đáng, nhưng Chúa Trời vị tha, người bỏ qua tội lỗi của các con, cho các con cơ hội theo người gầy dựng lại thế giới! Đi nào các thiên sứ, bắt đầu công cuộc tuyển thiên sứ!”

Khi hiệu lệnh của Đường Thông Thiên vang lên, những thiên sứ liền vỗ cánh lao về phía những người sống sót và đâm tay vào ngực họ để cấy mầm kí sinh.

Dương, Hoài Bão và Sùng Hạo liền ra tay ngăn cản, nhưng cả ba liền nhận ra những kẻ bị kí sinh này cũng được trao khả năng kháng lại một phần áp chế trong Địa Tâm Cảnh.

Dương nhìn quanh, tình hình hiện tại có thể nói là hoàn toàn tuyệt vọng, trừ ba người bọn Dương có thể đối kháng với một vài thiên sứ, chỉ còn vài người đủ khả năng tự lo bản thân, còn những người và bá vương trùng còn lại đều bị rễ địa tâm hút cạn linh lực, đang vô vọng chờ bị kí sinh.

Lực lượng thiên sứ thì ngày một tăng lên, chẳng bao lâu nữa, toàn bộ sinh vật trong Địa Tâm Cảnh này sẽ bị kí sinh hóa thành thiên sứ.

Đột nhiên, từ quả cầu đá hình Địa Cầu, một luồng sáng trắng bay ra, hóa thành một con bạch long hư ảo khổng lồ, bạch long bay vòng quanh địa cầu, sau đó dần hạ xuống cuộn thành một vòng tròn. Những xúc tua hay thiên sứ chạm vào vòng tròn này đều bị đánh bật ra.

Bên trong vòng tròn chính là hy vọng! Ý nghĩ này đột nhiên lóe lên trong đầu Dương, cũng lóe lên trong đầu tất cả những ai còn sống sót, giống như đó là lời kêu gọi của bạch long.

Lập tức, những ai có khả năng di chuyển liền liều mạng chạy vào vòng bảo vệ của Bạch Long. Đối với những ai không có khả năng di chuyển, Dương gọi ra gần trăm âm binh tham gia giải cứu.

Lúc này, trong đầu Dương không còn quan tâm chuyện những người được giải cứu ai là địch ai là bạn, hắn chỉ có một ý muốn duy nhất, cứu càng nhiều người càng tốt.
Những người được cứu giúp, trong lòng không khỏi cảm thấy xấu hổ, trước đó bọn hắn cười cợt, khinh bỉ, sỉ nhục Âm Vương và Tà Phật bao nhiêu, giờ tất cả lại chịu ơn cứu mạng của hắn.

Những người được Dương cứu thoát khỏi cảnh bị kí sinh trước đó cũng đang chạy về phía bạch long. Ẩn Đoan Trang chạy theo Tiêu Hồn, nhưng nàng bị một xúc tua quật nàng ngã xuống.

“Tiêu công tử! Cứu!”

Nghe Đoan Trang hoảng sợ kêu cứu, Tiêu Hồn đang cắm đầu chạy liền quay đầu định cứu, nhưng thấy một tên thiên sứ đang lao về phía Đoan Trang, hắn liền chùn bước.

Tiêu Hồn tránh ánh mắt mong chờ của Đoan Trang, gã nhìn quanh, thấy ai cũng đang lo chạy, không ai chú ý về phía mình, gã liền dứt khoát quay đầu tiếp tục chạy, bỏ mặc Đoan Trang bật khóc trong tuyệt vọng cùng thất vọng.
Gương mặt xinh đẹp ướt hai hàng lệ, Đoan Trang gượng đứng dậy, nhìn về phía gã thiên sứ đang hạ cánh xuống trước mặt mình, nàng nhanh tay kết một linh trận có khả năng khiến cơ thể nàng nổ tung. Nàng thà như vậy còn hơn biến thành thứ sinh vận gớm ghiếc tự xưng là thiên sứ kia.

Trận thành, trong khoảnh khắc, Đoan Trang thu hồi phòng ngự linh lực trên cơ th, sẵn sàng từ bỏ sự sống.

ẦM!

Khoảnh khắc đó, Đoan Trang ngỡ rằng cơ thể mình sẽ tan thành từng mảnh. Nhưng không, chỉ có một ai đó lao đến ôm chặt nàng vào lòng, đưa lưng thay nàng hứng chịu toàn bộ vụ nổ.

Một cơ thể cứng như sắt thép, nhưng ấm áp.

Đoan Trang mở mắt, kẻ đang ôm chặt lấy nàng, đang che chắn cho nàng lại là Tà Phật Bình Thường, là Âm Vương Hữu Thực trong bộ giáp Hắc Phù Đổng đầy oai vệ.
Ngực nàng nép vào ngực hắn, nàng ngượng ngùng sợ rằng con tim đang đập dữ dội của nàng sẽ bị hắn phát giác. Nàng nhìn lên gương mặt sắt lạnh lùng, nàng tự hỏi sau lớp mặt sắt kia là mặt của Bình Thường, mặt của Lý Hữu Thực, hay cả hai gương mặt đó đều không phải là gương mặt thật của hắn?

Sau lưng hắn, tên thiên sứ vừa bị vụ nổ đẩy lui đang lao đến.

“Cẩn thận!” Nàng lo lắng vội nhắc nhở, nhưng hắn không có vẻ gì quan tâm. Trước sự bất ngờ của nàng, hắn bế nàng lên tay, đồng thời xoay người giơ chân phủ đầy hắc niệm đá văng tên thiên sứ đi xa, sau đó hắn bế nàng tiến về phía vòng bảo vệ của bạch long, theo sau hắn là một đội quân âm binh đang cõng người đều bước hành quân.

Trước đây, Đoan Trang nhìn Lý Hữu Thực và đội quân âm binh bằng ánh mắt kinh tởm và khinh thường. Nhưng lúc này, ngoan ngoãn nằm trên tay hắn, được đội quân âm binh hung mãnh hộ tống, nàng mới cảm nhận được người đàn ông này bá khí cỡ nào, oai phong biết bao. Trong lòng nàng lại dâng lên cảm giác ghen ghét với Thục Trinh, nàng khao khát cảm giác được người ta gọi là Âm Hậu.
Nhưng Dương nào hiểu suy nghĩ của Đoan Trang, hắn ưu tiên cứu nàng đơn giản chỉ vì nàng là chị song sinh của Thục Trinh.

Thả Đoan Trang trong vòng bảo vệ của Bạch Long, Dương lại lao ra tìm người để cứu.

Trong những người Dương cứu giúp bao gồm cả cặp đôi Hành Kinh, Nguyệt San. Tiến vào an toàn trong vòng bảo vệ của Bạch Long, Hành Kinh và Nguyệt San nhìn cảnh Dương tích cực cứu người sau đó cả hai nhìn nhau và cùng nói: “Xem ra chúng ta đã hiểu lầm hắn.”

Nguyệt San và Hành Kinh biết Dương là Bình Thường, nên họ cũng biết đây đã là lần thứ hai Nguyệt San được Dương cứu mạng, hơn nữa, hiện tại họ muốn lấy mạng Dương, nhưng hắn vẫn không chút ngần ngại ra tay cứu giúp, đây thật sự là hành vi của một kẻ dâm ô đê tiện sao?

Hiện tại, hầu hết những người và bá vương trùng có thể giải cứu đều đang được âm binh của Dương mang đi, Sùng Hạo và Hoài Bão đang ngăn cản lũ thiên sứ, còn Ngân Hà, Bạch Điệp và vài bá vương trùng cấp cao đang hộ tống những người được giải cứu.
Dương ngạc nhiên nhìn thấy Độc Hành vẫn nằm yên tại vị trí cũ, quanh cơ thế hắn không hề có một xúc tua nào, tựa như xúc tua và thiên sứ không dám động đến hắn, hoặc có một lực lượng vô hình nào đó bảo vệ hắn. Phân vân một lúc, Dương quyết định gọi một âm binh cõng Độc Hành đi, bất chấp rằng Độc Hành có phần nguy hiểm.

Dương vẫn luôn chú ý đến Thiên Hương và Lam Ngân, lúc này, Thiên Hương đã hôn mê, Lam Ngân đang dìu Thiên Hương tiến về phía Bạch Long.

“Tránh đường!” Lam Ngân lạnh lùng buông một câu khi Dương tiến đến định phụ giúp. Dương đành đứng thở dài trông theo.

Trong lúc Dương đang dõi theo bước chân Lam Ngân, một tiếng thét kinh hoàng vang lên từ xa, Dương nhìn lại và thấy cảnh Đường Thông Thiên đang hạ xuống nơi những kẻ sống sót đang tiến về phía bạch long.
Đường Thông Thiên bắt lấy một bá vương cấp chúa tể tên là Trùng Nhất, định biến bá vương trùng này thành thiên sứ.

“Trùng Nhất!” Thấy đệ nhất chiến tướng của tộc mình bị bắt, Bạch Điệp liền lao vào tìm cách cứu lấy Trùng Nhất.

“Cẩn thận!” Thấy Bạch Điệp liều lĩnh, Ngân Hà cũng lao theo.

Đường Thông Thiên hiện tại tuy bị kí sinh nhưng thực chất lại mạnh hơn hẳn lúc kết nối với quả tim, lý do là vì khả năng kháng lại áp chế của gã hiện tại mạnh mẽ hơn. Bạch Điệp và Ngân Hà đều bị áp chế, hoàn toàn không phải đối thủ của gã, chỉ sau vài giây, Đường Thông Thiên đã ném Trùng Nhất ra và dùng hai tay bóp cổ của cả Bạch Điệp lẫn Ngân Hà.

Từ cổ tay Đường Thông Thiên, những sợi tơ chui ra và bò lên cơ thể của Bạch Điệp cùng Ngân Hà.

Nhìn hai tuyệt thế mỹ nhân giãy giụa trên tay mình, Đường Thông Thiên nói giọng bề trên: “Ta ban cho hai con tư cách trở thành thiên sứ, đảm nhận nhiệm vụ hầu hạ ta…”
“Hầu con mẹ mày!” Đúng lúc đó, Dương tức giận quát lên, hắn đạp lên một chữ hắc vạn bắn như chớp về phía Đường Thông Thiên rồi tung cước đá vào đầu gã.

Binh!

Đá gãy cổ Đường Thông Thiên, Dương liền chụp lấy hai cổ tay gã vặn mạnh để ép gã buông cổ Bạch Điệp và Ngân Hà ra, nhưng Đường Thông Thiên lại chủ động buông Ngân Hà ra trước, gã thu tay này lại và tung chưởng vào ngực Dương.

Binh!

Trúng chưởng, dù có lớp giáp và hắc niệm bảo vệ nhưng Dương vẫn cảm thấy đau điếng, hắn bắn ngược ra sau nhưng vẫn cố nắm tay Ngân Hà kéo nàng thoát theo.

“Nữ hoàng!” Thấy Bạch Điệp bị khống chế, lũ bá vương trùng liền muốn xông vào, nhưng một nhóm thiên sứ liền lao đến cản đường.

Lúc này, Dương chặn đường lũ bá vương trùng và nói: “Các ngươi không phải đối thủ của lũ thiên sứ, rút về nơi an toàn đi, ta sẽ bảo vệ nữ hoàng.”
Rồi Dương quay sang nói với Ngân Hà: “Cả nàng nữa, đến nơi an toàn đi, đừng lo cho ta.”

“Ai nói ta lo cho…” Ngân Hà định phản bác, nhưng nhìn ánh mắt nghiêm túc của Dương, tim nàng giật thót, chẳng lẽ tâm tư của nàng đã bị hắn nhìn thấu?

Ngân Hà không biết, nhưng sự thật là nàng ở lại chỉ làm cản trở hắn, nên nàng dẫn những kẻ còn lại tiến về vòng bảo vệ của bạch long, phó thác sự an toàn của Bạch Điệp cho Dương.

Lúc này, Hoài Bão và Sùng Hạo cũng hoàn thành nhiệm vụ giải cứu, cả hai tiến đến đứng sát cánh cùng Dương.

Đối diện ba người, hơn năm mươi tên thiên sứ đang tỏa ra khí thế thần thánh uy nghiêm, những đôi cánh đồng loạt vỗ làm gió thổi xạc xào, bụi bay mù mịt.

Phía sau đội quân thiên sứ, Đường Thông Thiên vỗ ba đôi cánh đứng trên không trung, tay giữ Bạch Điệp, gã nhìn về phía bọn Dương như nhìn vào ba kẻ ghê tởm bẩn thỉu cần được…
“Thanh lọc!” Đường Thông Thiên cất tiếng ra lệnh, đội quân thiên sứ liền vỗ cánh lao về phía bọn Dương.

==================== Chương 323: Những tội lỗi ====================

Tác giả: Slaydark

Đối diện hàng chục thiên sứ đang lao đến, Dương, Hoài Bão, Sùng Hạo cũng sẵn sàng chiến đấu.

Đột phá thành Chiến Hoàng khiến sức mạnh tăng vọt, Sùng Hạo trong dạng Xích Long Bá Vương như hồng hoang mãnh thú, hắn cầm thần kiếm Chấn Thiên đạp đất lao thẳng lên vung kiếm chém đứt đôi một tên thiên sứ.

Sau khi chém đôi tên thiên sứ, Sùng Hạo đang rơi xuống liền bị bốn thiên sứ khác bao vây. Trước khi rơi xuống đất, Chấn Thiên trên tay Sùng Hạo tỏa ra ánh sáng đỏ rực, hắn xoay người một vòng chém ra một đường kiếm ánh sáng hình vòng tròn bao quanh mình. Vòng ánh sáng phóng lớn ra với tốc độ như chớp mắt, đánh thẳng vào bốn tên thiên sứ, khiến vốn tên này văng ngược ra, trên người mỗi tên đều có một vết cắt thật sâu.

Hoài Bão thì vỗ cánh bay lên, giữa không trung, Hoài Bão vung kiếm chém ra một chiêu Hư Vô Trảm làm bay đầu một tên thiên sứ.

Vì Vô Ảnh Trảm không thể sử dụng liên tục nên ngay khi chém xong, Hoài Bão vỗ cánh lao vào đội quân thiên sứ. Như một cơn gió lướt qua hàng cây, Hoài Bão bay xuyên qua đám thiên sứ và để lại trên người chúng những vết cắt ngọt lịm.

Khi bay xuyên qua một đám thiên sứ, Hoài Bão đột nhiên lui về, hắn, Sùng Hạo và Dương cùng nhìn những thiên sứ bị thương, những vết thương trên cơ thể chúng đang được những sợi tơ đan vào nhau để vá lại, kể cả tên thiên sứ bị Sùng Hạo chém đôi và tên thiên sứ bị Hoài Bão chém đầu, hai phần cơ thể chúng đang được kết nối với nhau bằng những sợi tơ.

Là người luyện hệ Sinh Mệnh, Dương nhanh chóng nhận ra điều bất thường, liền nói: “Những cơ thể bị kí sinh này đã chết rồi!”

Sùng Hạo nghi hoặc: “Nhưng ta cảm nhận thấy mỗi tên đều có linh lực đặc trưng riêng, nghĩa là cơ thể đã chết nhưng linh hồn họ vẫn sống?”

“Những linh hồn này đang bị thao túng.” Hoài Bão rút ra kết luận.

“Cần phải tìm cách giải quyết dứt điểm lũ này. Nhưng trước tiên ta cần nhờ hai ngươi mở đường để ta xông qua cứu…” Dương vừa nói vừa đưa mắt nhìn về hướng Bạch Điệp, nhưng lúc này, Dương ngạc nhiên khi thấy Bạch Điệp đã không còn bị Đường Thông Thiên bóp cổ, thay vào đó, nàng bị những sợi tơ trói chặt và có bốn tên thiên sứ canh giữ.

Còn Đường Thông Thiên…

Dương giật mình định lùi về, nhưng khi hắn chưa kịp động chân thì Đường Thông Thiên đã như chớp áp sát và đấm thẳng vào mặt Dương.

BINH!

Cú đấm trời giáng khiến Dương văng như bay, hắc kim rơi rụng để lộ ra một nửa gương mặt Bình Thường.

Lúc này, Sùng Hạo và Hoài Bão cũng chỉ mới giơ kiếm, chưa kịp làm gì thì Đường Thông Thiên đã lần nữa vỗ cánh lao theo Dương. Trong khi Dương vẫn bay theo quán tính, gã tung thêm một đấm vào mặt Dương khiến Dương đập lưng xuống đất.

ẦM!

Âm thanh nghe như một vụ nổ làm mặt đất rung chuyển, mặt đất lõm xuống hình lòng chảo, Dương nằm giữa vết lõm, cơ thể lún sâu, lớp mũ giáp hắc phù đổng đã vỡ tan thành những mảnh hắc kim, gương mặt Bình Thường hoàn toàn lộ ra.

ẦM!

Khi âm thanh vụ nổ trước còn chưa dứt, một vụ nổ khác lại bùng lên, mặt đất rung chuyển càng thêm dữ dội khi Đường Thông Thiên bay xuống giẫm mạnh lên ngực Dương.

Giẫm chân trên ngực Dương, Đường Thông Thiên châm chọc nói: “Tưởng ta sẽ đứng yên chờ ngươi tìm đến sao?”

ẦM!

Dứt câu, Đường Thông Thiên lại nhấc chân dậm lên ngực Dương khiến mặt đất rung chuyển và rạn nứt.

Nhờ lớp giáp Hắc Phù Đổng kết hợp với hắc niệm và linh lực, Dương mới có thể chống chịu lại cú đạp như trời giáng của Đường Thông Thiên.
ẦM!

Đường Thông Thiên vẫn đạp xuống, mỗi cú đạp đều khiến mặt đất rung chuyển, hắc niệm và hắc kim bị đạp văng tứ tán.

Trạng thái kiếm tâm dường như đã đến mức giới hạn, Nghịch Thiên Kiếm tự động rời khỏi tim Dương.

Sau vài cú đạp, thấy Dương bắt đầu không chịu đựng nổi, Đường Thông Thiên nhìn Dương và nói: “Ta đánh giá cao tiềm năng của ngươi! Nên hãy tỉnh ngộ đi, thế giới này đã quá thối nát, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra?”

“Thối nát chỗ nào?” Dương gượng hỏi.

Đường Thông Thiên dang tay nói: “Thế giới này từ lâu đã bị chi phối bởi tham lam, thù hận, lười biếng, dâm ô, đố kỵ, ngạo mạn, phàm ăn. Chỉ có chấm dứt những tội lỗi này thì thế giới mới có thể trở nên trong sạch, hòa bình.”

“Chấm dứt những tội lỗi này? Ngươi làm thế nào để chấm dứt?” Dương hỏi.
Đường Thông Thiên đáp: “Thanh lọc, những kẻ tội nghiệt quá nặng thì đàn áp tiêu diệt, những kẻ có thể cứu vãn thì khai sáng, khiến chúng phải sống theo khuôn khổ cho đến khi hoàn toàn tỉnh ngộ.”

Dương nhớ đến một điều từng nghe được ở Thế Giới Ngầm: Càng an toàn thì càng mất tự do, càng tự do thì càng thiếu an toàn. Đường Thông Thiên đang muốn tạo dựng một thế giới hòa bình tuyệt đối, và cái giá phải trả là hắn sẽ đoạt đi sự tự do của tất cả.

Ngươi sẽ sống vui vẻ khi mà mỗi ngày bước ra đường, mọi hành vi của ngươi đều bị theo dõi, mỗi một sai lầm nhỏ nhoi đều bị ghi nhớ và trở thành điểm đen trong hồ sơ? An toàn đấy, vì người khác cũng không dám làm gì tổn hại đến ngươi, nhưng sự an toàn này còn đáng sợ hơn sự nguy hiểm.

Lúc này thì Dương đã hiểu tại sao người ta lại tạo nên Thế Giới Ngầm, không đơn thuần là nơi chứa chấp tội ác, mà là để gây dựng một nơi cân bằng giữa tự do và an toàn, điều mà thế giới này nên hướng đến.
“Thôi, ta tỉnh ngộ rồi!” Sau một hồi suy nghĩ, Dương thở dài nói.

Nói đoạn, Dương trừng mắt nghiến răng nói tiếp: “Tỉnh ngộ rằng cái hòa bình mà ngươi nói thối không ngửi nổi!”

Ngay khi dứt lời, giữa trán Dương đột nhiên lóe lên một biểu tượng hình ba cánh hoa sen màu vàng kim chói lóa.

“Xấc xược!” Đường Thông Thiên lại giẫm lên ngực Dương, lần này, tuy hắc niệm đã yếu đi, nhưng trên phần ngực lộ ra của Dương lóe lên một màu đồng vàng óng.

ẦM!

Vẫn không có gì khác biệt, một cú giẫm khiến Dương lún sâu xuống, miệng phun một ngụm máu.

Nhưng ngay lúc đó, cánh tay mang xương chân long kết hợp kim cang đồng thể của Dương đã dồn hết sức cắm phập lưỡi Nghịch Thiên kiếm vào chân Đường Thông Thiên.

Lưỡi kiếm cắm vào không sâu nhưng lại khiến Đường Thông Thiên đau đớn rú lên, và lúc này Dương nhìn thấy những sợi tơ quấn quanh chân Đường Thông Thiên đột nhiên tản ra tránh chạm vào lưỡi kiếm.
Đường Thông Thiên đau đớn bay lên, Dương cũng liền bật dậy, hắn nhìn Nghịch Thiên kiếm và nghĩ đến một điều: Nghịch Thiên kiếm khiến không ai muốn có nó, còn quả tim khiến không ai muốn phá hủy nó, vậy có phải vì có Nghịch Thiên kiếm nên Dương mới có thể nghĩ đến chuyện phá hủy quả tim? Và cách để làm điều này là… dùng chính Nghịch Thiên kiếm.

Không thể hợp lý hơn! Dương liền lấy quả tim ra, quả tim vốn không thể cất trong nhẫn không gian nên Dương đem kẹp nách giấu dưới lớp giáp Hắc Phù Đổng.

Thấy Dương giơ mũi kiếm gãy vào quả tim, Đường Thông Thiên lộ vẻ lo lắng: “Ngươi định làm gì? Giao quả tim cho ta, nếu không ta lập tức giết con bé này!” Đường Thông Thiên vừa nói vừa chỉ vào Bạch Điệp.

Khi nhìn thấy Bạch Điệp bị những mũi giáo nhọn hoắc kết từ những sợi tơ chỉa vào người, Dương liền dừng tay. Chính lúc này, một bóng người lao đến muốn cướp lấy quả tim trên tay Dương.
Dương lập tức tránh đi, nhưng người này phản xạ cực nhanh, đoán được hành động của Dương và thành công giật lấy quả tim rồi lao đi trước khi Dương kịp phản ứng.

Thậm chí Đường Thông Thiên đuổi theo nhưng cũng không đuổi kịp, người này nhanh chóng biến mất như chưa từng xuất hiện.

Kẻ lạ biến mất dạng, Dương và Đường Thông Thiên cùng nhau ngơ ngác, ngoài ba người Dương, Hạo, Bão, Đường Thông Thiên và các thiên sứ, còn có kẻ khác có khả năng kháng lại áp chế của Địa Tâm Cảnh sao?

Kẻ đó trốn đi đâu được?

Dương và Đường Thông Thiên cùng tự hỏi và cùng nhìn về phía vòng bảo vệ của Bạch Long, chỉ có nơi này là còn người sống.

Trước đó, Đường Thông Thiên không lo lắng vì biết quả tim có khả năng khiến người khác không có ý định phá hủy, nhưng khi biết Dương có ý định phá hủy quả tim bằng Nghịch Thiên kiếm, gã liền quyết lấy lại bằng được quả tim, nếu quả tim bị phá hủy, lực áp chế trong Địa Tâm Cảnh không còn, các Thần sẽ lập tức phá không gian xông vào, và với sức mạnh yếu ớt sơ khai của Đường Thông Thiên hiện tại chỉ có nước chết. Đó cũng là lí do gã chọn Địa Tâm Cảnh làm nơi tạo dựng thân xác mới.
Hoảng sợ, Đường Thông Thiên nhất định phải lấy được quả tim trước Dương, gã vỗ cánh bay thẳng về phía vòng bảo vệ Bạch Long.

Hoài Bão và Sùng Hạo đang trong vòng vây của lũ thiên sứ.

Dương nhân cơ hội này liền lao về phía Bạch Điệp, vừa lao đi vừa lấy ra Linh Quang Thần Cơ dạng nỏ, bắn cùng lúc bốn mũi tên vào đầu bốn tên thiên sứ.

Lúc bốn tên thiên sứ trúng tên bật ra thì cũng là lúc Dương lao đến, hắn dùng Nghịch Thiên kiếm chém đứt những sợi tơ đang quấn lấy Bạch Điệp rồi ôm nàng chạy về phía Bạch Long.

Vòng bảo vệ bạch long đang bị Đường Thông Thiên công phá mãnh liệt.

Vừa tấn công, gã vừa nói: “Là ai cướp đi quả tim của Chúa Trời, hãy ngoan ngoãn giao ra để nhận được sự khoan hồng và phước lành vĩnh cửu!”

“Giao cái con mẹ mày ấy!” Trong đám đông sống sót đang co ro sợ hãi, một người trẻ tuổi vừa nấp vừa quát lớn.
“Á đù! Thằng nào gắt vậy?” Có người ngạc nhiên nói.

“Tao nè! Một người hâm mộ trung thành của Thánh Hoàng!”

“Thánh Hoàng? Là ai nữa?”

“Là gọi tắt của Thánh Thiện Chiến Hoàng!”

“Hay! Có Thánh Hoàng ở đây thì sợ gì thằng điên ấy? Đập nó đi Thánh Hoàng!”

“Thánh Hoàng Vô Địch!”

“Thánh Hoàng Vạn tuế!”

Như đáp lại lời tung hô cuồng nhiệt, “Thánh Hoàng” đặt Bạch Điệp vào vùng an toàn rồi xông về phía Đường Thông Thiên, cả hai liên tục ăn miếng trả miếng như khiến trời long đất lỡ.

Ngoài những người hâm mộ phong trào đang gào thét cổ vũ, có những người xoa cằm bình luận người này phải đánh thế này, người kia phải né thế kia, cũng có những người đánh giá thế cục đang khá cân bằng, lại có người đang đánh giá về ba người Dương, Hạo và Bão.

“Hai trong ba người của Thế Hệ Phi Thường đang dần chứng tỏ được khả năng, buồn cười rằng kẻ từng nổi bậc nhất giờ lại bặt vô âm tín.”
“Dâm Long Phi Dương, kẻ này hèn hạ đê tiện, hoặc là đã bị côn trùng cắn chết, hoặc đang lẫn trốn đâu đó.”

“Ta nghĩ Thế Hệ Phi Thường nên đổi người, loại Dâm Long Phi Dương, thay bằng Thánh Hoàng!”

Nghe được câu trên, Ẩn Đoan Trang đang say mê dõi theo cuộc chiến của Dương liền gật đầu tán đồng. Võ Phi Dương là cái thá gì so với Lý Hữu Thực, một kẻ hèn mọn đê tiện, một người anh hùng hiệp nghĩa, Đoan Trang tin rằng, biết được chiến tích của Lý Hữu Thực mà cha nàng còn muốn gã nàng cho Võ Phi Dương thì thật sự là rước lấy nhục nhã cho gia tộc. Vì một tên phế vật đê hèn mà bỏ qua một đứa con rể tuyệt thế, anh hùng được mọi người tung hô, đội quân một người, đánh ngang tay với Đoạn Tuyệt, ba người liên thủ đánh bại Độc Hành, tu luyện sinh tử, mang hắc niệm cùng hoàng niệm, thiên tài giả kim sáng tạo ra tuyệt thế kì bảo, là một trong ba người khai sáng chiến đạo, quá nhiều kì tích khiến người đời lóa mắt.
Phải rồi, so với hắn, Võ Phi Dương có gì? Thậm chí là Tiêu Hồn cũng chẳng có gì ngoài hạng mười Hùng Vương Bảng. Vậy mà trước đây nàng lại mờ mắt không nhận ra, để cho Thục Trinh chiếm được cảm tình của Lý Hữu Thực trước…

Phải rồi, so với nàng, Thục Trinh hơn chỗ nào? Nhan sắc như nhau, tài năng như nhau, chẳng qua là nó may mắn đến trước. Nhưng đến trước không có nghĩa là chạm đích trước. Thục Trinh tốt nhất là ngoan ngoãn gả cho Võ Phi Dương để thực hiện hôn ước, còn nàng thì chỉ cần chờ thời khắc thích hợp để mỹ nhân lao ra chiếm lấy trái tim của anh hùng…

ẦM!

Dương lại lần nữa bị Đường Thông Thiên đá văng xuống đất.

Ngay sau đó, một ngọn giáo nhọn hoắc kết từ những sợi tơ được Đường Thông Thiên ném lao như tia chớp về phía Dương.

“CẨN THẬN!” Cơ hội đã đến, Đoan Trang lo lắng thét lên rồi lao ra đứng chắn trước người Dương, cản ngọn giáo thay hắn.
Và đúng như Đoan Trang dự đoán, Lý Hữu Thực sẽ không để nàng chịu tổn thương, hắn lập tức lao ra chắn trước mặt nàng và chụp lấy ngọn giáo trước khi nó kịp đâm vào người nàng.

Rồi hắn sẽ trách móc bằng giọng cảm động ngọt ngào: “Nàng ngốc thế? Liều mạng vì ta!”

Nhưng đó là Đoan Trang tưởng tượng.

Còn thực tế, Dương đang quạu quọ vì ăn hành, bực bội cộc lốc nói: “Bị ngu hả? Chán sống rồi à!”

Lúc này, Đường Thông Thiên xông thẳng đến tung chưởng vào Dương.

ẦM!

Va chạm khủng khiếp khiến Đoan Trang choáng váng, khi nàng tỉnh táo lại nhìn lên thì thấy Lý Hữu Thực vẫn đang chắn trước người nàng, nhưng lúc này, cơ thể hắn đang biến đổi…

Lớp giáp Hắc Phù Đổng như đang tự điều chỉnh lại do bị thứ gì đó độn lên.

Một đôi cánh đen mọc ra sau lưng Lý Hữu Thực.
Một chiếc sừng dài mọc ra trên đầu.

Ẩn Đoan Trang như bị sét đánh, gương mặt ngơ ngác, bước chân lảo đảo. Vị anh hùng trong lòng nàng lại chính là tên phế vật mà nàng thà chết để chối bỏ hôn ước…

==================== Chương 324: Tuyệt thế vô song ====================

Trở lại một phút trước, trong lúc cuộc chiến đang diễn ra khốc liệt.

Mọi sự chú ý đang đổ dồn về phía kẻ mang hai thân phận Âm Vương Hữu Thực và Tà Phật Bình Thường.

“Ta nghĩ Thế Hệ Phi Thường nên đổi người, loại Dâm Long Phi Dương, thay bằng Thánh Hoàng!” Một người nhìn Lý Hữu Thực – Bình Thường bằng ánh mắt cuồng nhiệt và nói.

“Không! Ta nghĩ ba người Thánh Hoàng, Bạch Long và Ma Vũ nên có một vị trí trong Hùng Vương Bảng!”

Nhiều người đồng lòng gật đầu: “Đúng! Không nên để ba người này xếp chung mâm với Võ Phi Dương, một kẻ đê hèn, thấp kém…”

Lưu Các và Lương Diệt vốn có thù oán với Dương, cả hai nhân cơ hội này bỏ đá xuống giếng. Lưu Các tỏ vẻ tức giận nói: “Đừng nhắc đến Võ Phi Dương trước mặt ta! Nhớ đến vẻ mặt dâm đãng hèn mọn của hắn lúc định làm bậy với Nguyệt San lại khiến ta muốn băm hắn thành ngàn mảnh!”

Lương Diệt hùa theo: “Tên phản bội hèn hạ, ăn cắp mẫu thiết kế Truy Ảnh mà ta khổ tâm tạo nên. Thối rữa!”

Nói đoạn, Lương Diệt thấy sang muốn bắt quàng làm họ, muốn hưởng lây tiếng thơm của Lý Hữu Thực, liền đổi giọng nâng bi: “Chẳng bù cho Thánh Hoàng, thiên tài giả kim chân chính, kẻ sáng tạo ra tuyệt thế kỳ bảo Hắc Phù Đổng, phải nói là trí dũng song toàn, linh niệm song tu, sinh tử song hệ, hắc hoàng song niệm. So Võ Phi Dương với Thánh Hoàng khác nào so rác rưởi với hoàng kim? Bổn công tử đã từng có xích mích với Thánh Hoàng, nhưng đánh nhau mới nhận anh em, có thể nói giữa chúng ta tình như huynh đệ, keo sơn gắn bó.”

Lưu Các gật đầu lia lịa: “Phải! Thánh Hoàng là anh em của chúng ta, ai muốn nói xấu Thánh Hoàng thì đừng trách chúng ta không nương tay!”

Lúc này, Lý Hữu Thực bị đá văng xuống đất, Ẩn Đoan Trang liền lao ra chắn trước người hắn. Những người bên trong liền nhìn ra.

Lưu Các cũng quay đầu nhìn ra, miệng gã vẫn đang nói: “Còn Hắc Vũ Dâm Long Võ Phi Dương, nếu hắn chết thì tốt, còn nếu hắn sống…”

Nói đến đây, Lưu Các và Lương Diệt đồng thanh nói đoạn còn lại, nhấn mạnh từng chữ: “Thì chúng ta sẽ khiến hắn sống không bằng ch…!”

Còn chưa nói hết câu, miệng Lương Diệt và Lưu Các cùng ngừng lại, trước mắt bọn hắn là cảnh Thánh Hoàng lướt ra chắn trước Ẩn Thục Trinh, sau đó, một quả cầu bóng đen hiện ra phủ lên người Thánh Hoàng, rồi từ lưng Thánh Hoàng mọc ra một đôi cánh đen, lớp giáp Hắc Phù Đổng bị một lớp vảy rồng độn lên, một chiếc sừng nhọn hoắc mọc lên từ đỉnh đầu Thánh Hoàng.

Tất cả những người có mặt nhìn như trân trối, bao gồm cả Long Ngạo, Trần Phi Âm.

Phát hiện ra kẻ duy nhất mình xem là bạn lại chính là thằng em họ khó ưa, Long Ngạo siết chặt tay ngăn cảm xúc ngổn ngang trong lòng, sau đó gã thở dài, buông lõng nắm tay.

Trần Phi Âm thì nheo mắt nham hiểm, theo lời Trung Cẩu thì Võ Phi Dương này chính là kẻ thù nguy hiểm nhất của Trung Cẩu, và cũng là kẻ thù lớn nhất của chính gã.

Những người trước đó buông lời khinh thường Võ Phi Dương thì há hốc mồm nhìn như trân trối, ai mà ngờ vị Thánh Hoàng anh dũng tuyệt luân kia lại cũng là Dâm Long Phi Dương bị người đời xỉ vã?

Vậy tính cách nào mới là thật? Nhiều người cùng nghĩ đến ngọn nguồn của cái biệt danh Dâm Long, và cùng nhìn về phía bọn Nguyệt San, Hành Kinh bằng ánh mắt chất vấn.

Lúc này, Hành Kinh và Nguyệt San nhìn nhau, cùng thở dài. Giờ họ nghĩ kĩ lại mới thấy nghi ngờ của mình là chưa đủ căn cứ, lúc đó Nguyệt San đã hôn mê, còn Dương thì chưa hề có cơ hội giải thích.

Cả hai lại nhìn sang kẻ thứ ba có mặt lúc đó, Lưu Các. Phải rồi, họ vì quá nóng giận mà ngu ngốc đi tin vào lời của một kẻ gian xảo đê tiện như Lưu Các, kẻ này mới là kẻ thật sự có ý đồ với Nguyệt San, đã từng bày mưu hãm hại Hành Kinh.
Trước những ánh mắt chất vấn, Hành Kinh và Nguyệt San cùng hướng về phía Dương cúi đầu như tạ tội rồi nói với người xung quanh: “Có lẽ là chúng ta đã hiểu nhầm Võ Phi Dương… Chúng ta nói điều này không phải vì hắn đang là anh hùng được mọi người tung hô, mà lúc đó chúng ta thật sự đã vội vã kết tội hắn.”

Sau đó Hành Kinh trừng mắt về phía Lưu Các: “Lưu Các! Đã đến lúc ngươi nên nói sự thật rồi!”

“Ta… Ta…” Lưu Các lùi lại, đảo mắt lắp bắp không nói được điều gì, vì bây giờ nếu nói xấu Dương chính là nói xấu Thánh Hoàng, còn nhận tội chính là tội hãm hại Thánh Hoàng, đường nào cũng chết.

Lưu Các điêu đứng, nhưng có một người còn điêu đứng hơn, Ẩn Đoan Trang.

Trong thời gian du hành Thế Giới Ngầm và Địa Tâm Cảnh, Đoan Trang đã thu thập một số tin tức về vị hôn phu Võ Phi Dương, hắn cũng không hoàn toàn là phế vật như cha nàng nói với nàng, nhưng ngoài trạng thái Hắc Vũ Tiên Long độc nhất vô nhị thì cũng không có gì là nổi bậc so với những thiên tài tuyệt thế Hùng Vương Bảng.
Nhưng trước mặt bây giờ, Đoan Trang mới cảm nhận được sự đặc biệt của kẻ này, một linh hồn mạnh mẽ đặc trưng của Tiên tộc, một cơ thể hùng dũng đặc trưng của Long tộc, và khi hắn lột bỏ lớp mặt nạ Bình Thường ra, dù chỉ một góc nghiêng, nhưng Đoan Trang cũng phải thót tim vì vẻ đẹp gần như hoàn hảo trên gương mặt hắn.

Dâm Long gì chứ? Với gương mặt này, với cơ thể này, với linh hồn này, nếu hắn muốn, biết bao nhiêu tuyệt thế mỹ nữ sẽ vì hắn mà xiêu đổ, cần gì đi tranh cướp? Mà dâm thì có sao, trên chiến trường là dũng tướng còn trên giường là mãnh thú!

Lúc này Đoan Trang chỉ hận không thể về kêu cha nàng lập tức thực hiện hôn ước.

Nhưng đó chỉ là suy nghĩ của Đoan Trang, còn Dương chẳng hề ngó nàng đến nàng, nguyên nhân hắn để lộ thân phận đã khổ công che giấu là vì…
“Có một nguy cơ khủng khiếp nào đó đang xảy ra!” Dương, Sùng Hạo và Hoài Bão cùng nghĩ.

Sở dĩ chỉ có ba người bọn hắn biết là vì nguy cơ này được báo động thông qua Kiếm Linh, Nghịch Thiên và Thuận Thiên kiếm.

Không biết nguy cơ này là gì, nhưng bọn Dương biết cần phải sớm tiêu diệt Đường Thông Thiên và tìm kiếm quả tim.

Lúc này Đường Thông Thiên và Dương đang kiềm hãm nắm đấm của nhau.

Dương đột nhiên thu tay lại rồi đấm tiếp một đòn vào nắm đấm của Đường Thông Thiên khiến hắn bật ngược ra.

Dương vẫn đứng yên, biểu tượng ba cánh hoa sen vàng trên trán hắn đột nhiên bay ra, hóa thành hình dạng một tòa tháp nhỏ ba tầng, mỗi tầng là một đóa hoa sen. Tòa tháp nhỏ bằng nắm tay này bay lơ lững quanh Dương, tỏa ra ánh sáng vàng kim cùng âm thanh nghe như tiếng những vị cao tăng đang niệm kinh.
“Đó là Cửu Phẩm Liên Hoa Tháp?” Nhìn thấy tòa tháp nhỏ, có người am hiểu bảo vật kinh ngạc lên tiếng.

“Phật bảo thất lạc cùng Phật Cảnh, Cửu Phẩm Liên Hoa tháp, một trong 12 Thần Bảo! Nó nằm trong tay Võ Phi Dương!”

Lúc này người ta mới nhớ đến cây nỏ Dương cầm trên tay: “Khoan! Khoan! Cây nỏ vàng kia đừng nói là…”

“Là một trong 12 thần bảo thất lạc cùng Cổ Loa thành, Linh Quang Thần Cơ!”

Nhiều người đã bắt đầu sởn gai óc khi nghĩ đến bộ giáp phủ trên cơ thể Dương, có người thì thào: “Thứ sánh ngang Thần Bảo, Tuyệt Thế Kỳ Bảo, Hắc Phù Đổng!”

Người khác nói: “Hắc Phù Đổng có thể xem là thần bảo thứ mười ba! Nghĩa là một mình Võ Phi Dương đang sở hữu ba thần bảo!”

“Thần bảo thứ mười ba? Ta có nghe một truyền thuyết…” Có người khác rùng mình lẩm bẩm.

Người khác nhìn như trân trối vào lưỡi kiếm đen trên tay Dương và tiếp lời: “Thần bảo thứ mười ba, phần đối lập của thần kiếm Thuận Thiên, ma kiếm Nghịch Thiên! Thanh kiếm đen đó chẳng lẽ chính là…”
Ai cũng đã chứng kiến sức mạnh của Dương khi dùng đến thanh kiếm đen, nên không ai nghi ngờ về giả thuyết này nữa…

Có người hít một hơi thật sâu rồi liệt kê: “Phật bảo Cửu Phẩm Liên Hoa Tháp, Thần bảo Linh Quang Thần Cơ, tuyệt thế kỳ bảo Hắc Phù Đổng, Ma bảo Nghịch Thiên Kiếm. Một mình hắn nắm giữ bốn thần bảo!”

“Kẻ này còn nắm giữ thứ khủng khiếp gì nữa?”

“Hắc niệm, Hoàng niệm!”

“Sinh – Tử thuộc tính!”

“Ba đế thuộc tính: Huyết Ảnh Yêu Hỏa, Hắc Ma Đế Lôi, Thiên Cực Thánh Quang!”

“Long thể, Tiên huyết, Nhân cốt tỷ lệ vàng!”

Nếu trước đó, chuyện Võ Phi Dương mang tiên vũ và long thể bá vương được cho là độc nhất vô nhị, chuyện Bình Thường mang Hắc niệm Hoàng niệm được xem là hy hữu, chuyện Lý Hữu Thực có đồng thời hai hệ sinh tử đã đủ xưng là kì tích, giờ khi cả ba kì tích trên hóa ra lại cùng nằm trong một người, lại kết hợp thêm nhiều kì tích khác, nó khiến người ta cảm thấy choáng ngộp và sợ hãi.
Nên biết, theo lẽ thường, chỉ cần nắm giữ một đế thuộc tính cũng đủ xưng bá trong cùng đẳng cấp, mà nói về Dương, người ta có cảm giác đế thuộc tính cực kỳ hiếm có và khó chinh phục kia lại chỉ là tiền lẻ trong gia sản khủng khiếp của hắn. Bỏ đế thuộc tính ra, hắn có bốn bảo vật cấp thần bảo! Thần bảo còn có đến 12, 13, nhưng tiên long, sinh tử, hắc hoàng niệm thì trong suốt chiều dài lịch sử đất nước, không ai lấy đâu ra được kẻ thứ hai có một trong ba thứ đó chứ chưa nói đến cả ba!

“Tuyệt thế vô song!” Có người tấm tắc thốt lên.

Không ai không phục! Có lẽ hiện giờ nếu ra khỏi Địa Tâm Cảnh, Võ Phi Dương chưa thể so với Thế Hệ Hoàng Kim, nhưng nếu cho hắn cơ hội phát triển thì người ta hiểu chắc chắn một điều rằng khi Thế Hệ Hoàng Kim chững lại thì chính là lúc Thế Hệ Phi Thường đuổi kịp và vươn lên.
Trong khi người ta còn chưa hết kinh ngạc trước sự bại lộ thân phận của Dương, Đường Thông Thiên đang đứng yên giữa trời, lũ thiên sứ thì cùng vỗ cánh bay vòng quanh gã như đang thực hiện một nghi lễ nào đó.

Nếu như bọn Dương cảm nhận nguy cơ nhờ các phần của Thiên Kiếm thì Đường Thông Thiên cũng nhìn ra nguy cơ từ bọn Dương, gã biết bọn Dương đang chuẩn bị tung hết toàn lực, tình hình càng kéo dài, Tiểu Thiên Địa Thần Trận khởi động thành công thì gã cũng tiêu đời. Nên gã cũng phải tận dụng tất cả những gì gã đang có, dù cái giá phải trả cũng rất lớn.

Bay quanh Đường Thông Thiên, lũ thiên sứ chắp hai tay lên ngực và thì thầm: “Vì một thế giới tươi đẹp, nguyện hiến tế!”

“Vì một thế giới tươi đẹp, nguyện hiến tế!”

Ở trung tâm vòng vây của lũ thiên sứ, cơ thể Đường Thông Thiên đột nhiên nổ tung, bắn ra một khối cầu máu khổng lồ. Từ khối cầu này, những cánh tay vươn ra chụp lấy lũ thiên sứ và kéo vào bên trong quả cầu, nơi những cái miệng đỏ lòm há ra nhai nát cơ thể lũ thiên sứ.
Chỉ trong chốc lát, khối cầu máu đã nhai sạch toàn bộ thiên sứ, rồi khối cầu dần tụ lại thành hình dạng Đường Thông Thiên trong lớp áo kết từ những sợi tơ đỏ, miệng gã dính đầy máu tươi.

Dương, Hạo, Bão lúc này đã tiến đến bao vây Đường Thông Thiên.

“Tiễn hắn về trời thôi!” Dương nói trong dạng Hắc Vũ Tiên Long, phủ thêm một lớp Hắc Phù Đổng, một tay cầm Nghịch Thiên Kiếm, một tay cầm Linh Quang Thần Cơ, Tam Phẩm Liên Hoa tháp bay vòng quanh, lại có một quả cầu lửa màu máu, một quả cầu sét màu đen và một quả cầu ánh sáng bay vờn theo.

Hoài Bão gật đầu, quanh cơ thể hắn, năm con sắc mệnh long ảnh từ khi nào đã hóa thành trong suốt không màu, chúng lượn vòng quanh Hoài Bão như những cơn lốc có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, Phong Vân kiếm trên tay hắn cũng mơ hồ hiện ra một đôi cánh trong suốt ở giữa cán kiếm và lưỡi kiếm.
Sùng Hạo thì im lặng, quanh cơ thể hắn, những vòng xích hiện ra, có sợi xích đã hóa thành màu trắng, có sợi xích vẫn là màu đỏ, từng mắc xích tụ lại sau lưng hắn thành một đôi cánh với một bên màu trắng, một bên màu đỏ.

==================== Chương 325: Tám ====================

“Tiễn hắn về trời thôi!”

Trước một Đường Thông Thiên vừa hấp thụ sức mạnh kí sinh của năm mươi thiên sứ, Dương dứt khoát nói rồi dùng Ngự Lôi Thuật lao như chớt về phía Đường Thông Thiên.

Trong khoảnh khắc đó, Dương như hóa thành một tia chớp đen, chỉ chớp mắt đã tiếp cận Đường Thông Thiên và đâm Nghịch Thiên Kiếm về phía gã, nhưng lưỡi Nghịch Thiên Kiếm đã bị Đường Thông Thiên tay không chụp lấy.

Cũng trong lúc đó, tay còn lại của Dương giơ Linh Quang Thần cơ dạng súng bắn thẳng vào đầu Đường Thông Thiên.

Bang!

Phát đạn ánh sáng bắn thẳng vào giữa trán Đường Thông Thiên, tạo ra một vết lõm nhỏ nhưng không phá được phòng ngự của gã.

Ngay lúc đó, Đường Thông Thiên tóm lấy đầu Dương đem đập mạnh xuống đất.

Khi Dương đang bị đẩy xuống, Tam Phẩm Liên Hoa tháp tỏa sáng, quanh người hắn liền tỏa ra màu đồng đặc trưng của Kim Cang Đồng Thể, trước lúc châm đất, Dương chộp lấy cánh tay Đường Thông Thiên, xoay người thoát khỏi cú đẩy của gã và quật gã bay lên cao.

Khi Đường Thông Thên bị ném bay, Dương giậm chân xuống đất, đôi chân và đôi cánh của hắn bộc phát hắc lôi bắn thẳng về phía Đường Thông Thiên.

“Ngự Lôi Thuật – Phiêu Ảnh!”

Dương thầm hô trong khi bản thân lướt ngang qua Đường Thông Thiên, để lại một vết cắt sắc lẹm trên cơ thể gã.

Khi băng qua Đường Thông Thiên, Dương liền đổi hướng quay lại tiếp tục để lại một vết cắt khác.

Cứ thế Dương liên tục đổi hướng với tốc độ cực nhanh, người ngoài nhìn vào chỉ thấy những vệt đen hình zíc zắc đang liên tục lướt ngang qua cơ thể Đường Thông Thiên khiến máu trên cơ thể gã bắn tung tóe.

Ngự Lôi Thuật – Phiêu Ảnh là kĩ năng cấp cao của Ngự Lôi Thuật, không chỉ gia tăng tốc độ mà còn có thể đổi hướng chớp nhoáng khiến đối thủ khó lòng nắm bắt.

Nhìn tốc độ chớp nhoáng mà Dương thể hiện, những người sống sót không tránh khỏi kinh ngạc: “Tốc độ thật khủng khiếp! Ta tự hỏi trong Hùng Vương Bảng có bao nhiêu người có thể so tốc độ với hắn?”

Không mấy người biết chắc, nhưng khi người ta nhìn về phía Nhất Kiếm Vân Phi, thấy gương mặt khá nghiêm trọng của gã thì thầm hiểu, tốc độ này đã khiến đương kim đệ tứ Hùng Vương Bảng e ngại.

Nằm giữa không trung, Đường Thông Thiên lại giống như đang hưởng thụ từng vết cứa trên cơ thể, máu đổ ướt người nhưng gã lại tỏ ra sảng khoái, cuối cùng, khi Dương lần nữa lướt đến, Đường Thông Thiên bất ngờ xoay người chụp lấy tay Dương rồi tung đấm vào ngực hắn.

BINH!

Cú đấm như một vụ nổ khiến Dương đau đớn choáng váng, hắn muốn tránh nhưng tay đã bị Đường Thông Thiên siết chặt.

Đường Thông Thiên được đà lại tung thêm một đấm nữa.

Nhưng lần này, nắm đấm của Đường Thông Thiên chưa kịp chạm vào Dương thì Dương đã kịp với tay chụp lấy quả cầu hắc lôi đang lơ lửng bên cạnh đem đập vào đầu gã.

ẦM!

Khi quả cầu hắc lôi chạm vào đầu Đường Thông Thiên, một vụ nổ như trời giáng bùng lên khiến Dương lẫn Đường Thông Thiên văng ngược ra sau, đầu của Đường Thông Thiên lúc này như một mớ bùi nhùi với những tia hắc lôi bắn tứ tán.

Quả cầu hắc lôi này không đơn giản là quả cầu bình thường, thăng cấp Chiến Hoàng, Dương đã có thể khống chế linh lực ở mức độ cao thâm hơn, vận dụng cảnh giới linh lực phóng xuất, kết tinh, hữu hình, hữu ý, cộng thêm nguồn linh lực dồi dào, Dương dựa vào cơ chế của bí kỹ Cuồng đem nén linh lực vào ba quả cầu tạo thành ba quả bom linh lực cực mạnh để dùng Cuồng ở tầm xa.

Vì là biến thể của bí kỹ Cuồng nên Dương đặt cho chiêu này là Cuồng Lôi Cầu, Cuồng Hỏa Cầu, Cuồng Quang cầu.

Khi mà Đường Thông Thiên ăn trọn Cuồng Lôi cầu còn đang tê liệt, Dương tiếp tục ném Cuồng Hỏa Cầu và Cuồng Lôi Cầu về phía Đường Thông Thiên.
ẦM!

Quả cầu lửa bùng nổ nuốt trọn Đường Thông Thiên vào trong khiến cả Địa Tâm Cảnh rực đỏ.

Ngay sau đó, Cuồng Quang Cầu bùng ra ánh sáng thần thánh chói lọi khiến người ta lóa mắt.

Ngoài khả năng chữa trị linh hồn, một trong những khả năng khiến Thiên Cực Thánh Quang trở thành dị quang hàng đầu là khả năng cường hóa linh lực vượt xa các loại dị quang khác. Hắc Ma Đế Lôi khiến đối phương tê liệt suy giảm phòng ngự, Huyết Ảnh Yêu Hỏa gây sát thương thiêu đốt mạnh mẽ, còn Thiên Cực Thánh Quang nổ sau cùng cường hóa hiệu quả của Hắc Lôi và Huyết Hỏa. Một sự phối hợp hoàn hảo.

Nhìn cơ thể Đường Thông Thiên bị ba quả cầu nuốt trọn, người xem không khỏi rùng mình tự hỏi nếu bản thân ăn đủ ba quả cầu kia thì liệu xương cốt có còn hay cũng tan nát.

Rồi nhiều người âm thầm nhìn về phía Nhất Tiếu Thiên Minh và nhận ra Thiên Minh lúc này tuy môi vẫn cười nhưng ánh mắt lại lộ vẻ nghiêm trọng khá giống với Vân Phi trước đó.
So với Cương thi, Dương có âm binh và giờ là đại âm binh hung mãnh, so về thuộc tính, Trịnh Thiên Minh rõ ràng không thể so với kẻ nắm giữ tam đế như Dương.

Mà sau khi so sánh Dương với Trịnh Thiên Minh, có người hít một hơi sợ hãi nói: “Luận về thể chất và tốc độ hồi phục, Võ Phi Dương mang long thể, lại có sinh lực thuần khiết, so ra không hề kém chút nào so với Nhất Đao Đoạn Tuyệt!”

Người khác tỏ ra kính phục: “Lại còn mang Hắc – Hoàng niệm, nắm giữ Phật bảo Cửu Phẩm Liên Hoa, những thứ mà Nhất Niệm Thích Đông cũng phải thèm khát!”

Có người chân đứng không vững, ngã bệt xuống, lắp bắp nói: “Thiên Cực Thánh Quang và Linh Quang Thần Cơ đủ để hắn có tiềm năng sánh ngang Cửu Huyền Ngân Hà!”

Rồi tất cả cùng im lặng, trong đầu cùng nổi lên một suy nghĩ: Chỉ cần có đủ thời gian, với tiềm năng hiện tại, trong tương lai, một mình Võ Phi Dương có thể sánh ngang với cả năm người Thế Hệ Hoàng Kim!
Không cần so sánh với Nhất Ảnh Độc Hành, vì những ai từng chứng kiến trận kịch chiến giữa Ngân Hà và Độc Hành đều hiểu rằng, sánh ngang với Ngân Hà tương đương sánh ngang với Độc Hành.

Nhưng đó là chuyện trong tương lai, còn hiện tại, đối thủ của Dương cũng không phải người thường.

Bị ba đế thuộc tính công phá, thân hình Đường Thông Thiên tưởng chừng như nát bét, máu thịt chảy xuống thành dòng.

Nhưng hắn vẫn sống, những sợi tơ đan xen nhau khâu lành từng vết thương trên cơ thể gã, những chiếc cánh lại mọc ra.

Nhìn những chiếc cánh của Đường Thông Thiên, có người khó hiểu hỏi: “Sao tên này lại mượn hình tượng của Tiên tộc? Chẳng lẽ chỉ đơn giản là để bay thôi sao?”

Người kia hỏi rất to để mọi người đều nghe, Đường Thông Thiên cũng nghe thấy, gã khịt mũi cười nói: “Mượn? Các ngươi biết ngọn nguồn của Tiên tộc sao?”
“Ngọn nguồn của Tiên tộc chẳng phải là các nguyên tố hóa thành sao?”

Nhiều người thắc mắc nhưng Đường Thông Thiên chẳng buồn nói thêm, bởi vì hắn nhận ra Tiểu Thiên Địa Thần Trận đả chuẩn bị hoàn thành.

Đường Thông Thiên chợt nghiến răng ken két, khắp cơ thể vừa mới hồi phục của gã đột nhiên mọc lên những khối u gớm ghiếc, những khối u này chính là những mầm mống kí sinh trên các thiên sứ bị Đường Thông Thiên nuốt vào.

Đường Thông Thiên đau đớn gầm lên, từ những mầm kí sinh, những sợi tơ mọc ra rồi cuộn vào cơ thể Đường Thông Thiên trông như những bó cơ của một cơ thể cường tráng bị lột da.

Quá trình biến đổi diễn ra chớp nhoáng, từ một cơ thể có phần bình thường, Đường Thông Thiên biến thành một kẻ vai u thịt bắp tràn đầy hung hãn.

Khi hoàn thành quá trình biến đổi, Đường Thông Thiên nhìn về phía Dương bằng ánh mắt đỏ ngầu, rồi gã giậm mạnh chân, trong chớp mắt lao về phía Dương và chưởng thẳng vào ngực Dương.
BANG!

Cú chưởng từ bàn tay to tướng khiến ngực Dương lõm sâu, sau đó hắn văng ngược ra sau như đạn bắn.

Lúc này, khắp Địa Tâm Cảnh như có gì đó đang xảy ra, Chấn Thiên kiếm, Ngịch Thiên kiếm lần nữa rung lên, Kiếm Linh đang mơ màng cũng cố gắng giục Hoài Bão.

Biết không thể kéo dài, Sùng Hạo và Hoài Bão liền lao lên.

Lúc Đường Thông Thiên vừa tiếp đất sau khi chưởng Dương bay đi, Sùng Hạo như mãnh long lao đến vung Chấn Thiên thần kiếm bổ xuống đầu Đường Thông Thiên.

“Chấn Thiên Quang Lôi Trảm!”

Lưỡi kiếm to bản màu máu lóe lên ánh sáng màu đỏ cùng dị lôi màu xanh lục bổ thẳng xuống đầu Đường Thông Thiên.

Nhưng lưỡi kiếm chưa kịp chạm đến đầu gã thì đã bị những chiếc cánh tụ lại thành một tấm khiên ngăn cản.

Ngay lúc đó, Đường Thông Thiên giơ tay định tóm chân Sùng Hạo, nhưng một con Sắc Mệnh Long Ảnh trong suốt lướt đến hóa thành một cơn lốc xoáy quấn chặt Đường Thông Thiên.
Sùng Hạo liền vỗ đôi Xích Bạch Vũ bay lui ra sau.

Trong khi những con sắc mệnh long ảnh khác bay đến vờn quanh người Đường Thông Thiên. Sùng Hạo chợt đứng yên, hai tay giơ Chấn Thiên thần kiếm lên cao, mắt hắn nhắm lại.

Dưới chân Sùng Hạo, ngoài Bạch Long lãnh địa đang xoay tròn đột nhiên hiện ra thêm một vòng tròn khác hiện ta, vòng tròn này có đường kính khoảng trăm mét, lấy Đường Thông Thiên làm trung tâm và tỏa ra màu sắc âm u nhưng yao5 cảm giác đầy hùng tráng.

Ttong vòng tròn, hàng trăm thanh kiếm hư ảo đủ mọi hình dáng và kích cỡ đồng loạt hiện ra và cắm xiên xẹo trên mặt đất.

Có người nhìn thấy liền kinh hô: “Lam Sơn kiếm trận?”

“Lam Sơn kiếm trận! Thánh trận do Lê Thái Tổ Lê Lợi sáng tạo, lấy Thuận Thiên Kiếm làm chủ trận, còn những hư ảnh kiếm kia là tượng trưng cho kiếm của những dũng tướng của nghĩa quân Lam Sơn.”
“Sùng Hạo nắm giữ Thuận Thiên kiếm, lại nhận được truyền thừa Lam Sơn kiềm trận, chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh.”

Còn Hoài Bão lúc này đang bay giữa không trung, mắt nhắm lại, đôi tai hắn lắng nghe từng cơn gió, Phong Vân kiếm trên tay hắn như đang kêu gọi tất cả không khí xung quanh tụ lại.

“Nguyễn Hoài Bão định làm gì vậy?” Có người khó hiểu hỏi.

“Hình như hắn đang thi triển một linh thuật phong hệ nào đó, các ngươi có cảm thấy không khí đang loãng đi không?”

“Hắn muốn tạo ra một cơn lốc cực mạnh?”

“Không! Ta nghĩ hắn đang cố tạo ra một cơn bão!”

“Một linh thuật hủy diệt!”

Lúc này, từ Lam Sơn Kiếm Trận như có một tràng âm thanh xung trận văng vẳng từ quá khứ hiện về, những thanh kiếm từng kinh qua bách chiến đồng loạt thức giấc, bay lên và lao về phía Đường Thông Thiên.
Cùng sự bao vậy của Sắc Mệnh Long Ảnh, Đường Thông Thiên phải chật vật chống trả những đợt tấn công liên hoàn từ mọi phía.

Dương nhìn Lam Sơn Kiếm Trận như mưa kiếm tung bay, không hiểu sao lại có một cảm giác khó hiểu kì lạ…

Bằng vào kiến thức linh trận, Dương biết kiếm trận này lợi hại, nhưng vẫn còn thiếu sót.

Bằng vào tử vong hệ đang có, Dương nghĩ trận này còn có thể kết hợp với tử khí.

Bằng vào kiến thức giả kim thuật, Dương đoán rằng trong trận này vậy mà ẩn giấu một không gian.

“Một không gian?” Dương giật mình với suy đoán của bản thân, rằng Lam Sơn Kiếm Trận này còn ẩn giấu một thứ gì đó, có lẽ cả Sùng Hạo cũng chưa phát hiện ra.

Để chứng minh suy đoán, Dương tiến về phía Sùng Hạo.

“Gì?” Thấy Dương không lo chiền đấu mà lại tiếp cận mình, Sụng Hạo cọc lốc hỏi.
“Cho mượn cây kiếm xíu đi!” Dương nói.

“Cút!”

“Mượn xíu thôi! Ta nghĩ trận này đang ẩn giấu thứ gì đó. Không thì ta chỉ cho ngươi cách này.”

Nghe Dương nói, Sùng Hạo tỏ ra lưỡng lự, thực tế hắn cũng có cảm giác này nhưng không biết làm cách nào để gọi thứ kia ra.

Cuối cùng, Sùng Hạo đồng ý làm theo cách của Dương.

Chỉ về phía Đường Thông Thiên, Dương nói với Sùng Hạo: “Cầm kiếm này đâm vào đít gã, chắc chắn sẽ có thứ gì đó rơi ra!”

Thấy mặt Sùng Hạo đanh lại, Dương vội xua tay: “Không thì chỗ khác cũng được, cách đỉnh đầu gã ba mét, đâm từ trên xuống.”

Nhìn về hướng Dương chỉ, Sùng Hạo bán tín bán nghi, sau đó hắn vỗ cánh bay về phía trên đầu Đường Thông Thiên và đâm Chấn Thiên kiếm xuống.

Cú đâm của Sùng Hạo dừng trên đỉnh đầu Đường Thông Thiên, đột nhiên, tất cả kiếm trong trận cũng dừng lại và xếp thành những hàng ngang dọc đều đặn, Chấn Thiên kiếm lóe sáng, một cái khe hiện ra từ mũi kiếm, sau đó một khối đá to lớn rơi ra đè lên người Đường Thông Thiên.
ẦM!

Khối đá không quá lớn nhưng cực kỳ nặng, đè Đường Thông Thiên nằm bẹp dí dưới đất.

Đây là tượng đá hình một con rùa cõng bia đá trên mai.

Tự nhiên một bia đá hiện ra khiến người ta không khỏi ngạc nhiên, bia đá này trông có vẻ cũ kĩ và bình thường, nhưng chợt có một tiếng gào thét nghe như lợn bị cắt tiết khiến người ta giật mình: “TRẢ LẠI THẦN BẢO CHO BẦN TĂNG! HU HU!”

Là Thích Đông, người ta thấy hắn lúc này mặt đẫm nước mắt, hai tay giơ ra trước như vừa làm vỡ một thứ quý giá, hắn từ từ quỳ xuống, gương mặt vô hồn.

Ở đây ai xũng biết chuyện Thích Đông và Sùng Hạo tranh giành Lam Sơn kiếm trận, nay lại thấy phản ứng của Thích Đông khi có thứ rơi ra từ Lam Sơn kiếm trận, nhiều người giật mình nghĩ đến một nguyên nhân.

Thứ ẩn giấu trong Lam Sơn kiếm trận là một thần bảo.
“Lam Sơn Vĩnh Lăng Bi!” Cuối cùng cũng có người nhận ra lai lịch tấm bia đá.

“Năm đó, sau khi trả Thuận Thiên kiếm cho thần Kim Quy ở hồ Hoàn Kiếm, Lê Thài Tổ đã tập hợp những bậc thấy giả kim hàng đầu cùng một lượng tài nguyên khổng lồ để tạo ra một thần bảo mới, chính là Lam Sơn Vĩnh Lăng Bi. Khi triều Lê sụp đổ, Vĩnh Lăng Bi cũng mất tích, hóa ra nó vẫn luôn ẩn trong Lam Sơn kiếm trận nằm trong mộ Lê Thái Tổ.”

“Lại một Thần bảo xuất thế! Nếu vậy…”

Một số người bắt đầu lẩm nhẩm đếm: “Sùng Hạo có Thuận Thiên kiếm và Vĩnh Lăng bi, Nguyễn Hoài Bão có Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn và Phong Vân kiếm, Võ Phi Dương có Nghịch Thiên kiếm, Hắc Phù Đổng, Cửu Phẩm Liên Hoa, Linh Quang Thần Cơ.”

Nhiều người ngã bệt xuống đất, trong lòng như sóng to gió lớn.

“B… Ba người của Thế Hệ Phi Thường nắm giữ đến tám vũ khí đẳng cấp thần bảo và sánh ngang thần bảo!”
“Đùa sao?”

==================== Chương 326: Tiên Bảo ====================

“Lam Sơn Vĩnh Lăng Bi!”

Dương và Sùng Hạo cùng ngạc nhiên nhìn bức tượng rùa cõng bia đá đang đè trên người Đường Thông Thiên, cả hai đều không thể ngờ được rằng trong Lam Sơn Kiếm Trận lại ẩn giấu một thần bảo.

Mà lúc này, Sùng Hạo đột nhiên cảm thấy một càm giác có phần quen thuộc, cảm giác giống như lần đầu hắn gặp Thuận Thiên kiếm.

Sùng Hạo tiến đến chạm tay vào tấm bia.

Phần trên tấm bia có khắc biểu tượng một con rồng cuộn quanh mặt trời, khi Sùng Hạo chạm tay vào bia, vầng mặt trời trên bia đột nhiên phát ra ánh sáng đỏ rực, còn con rồng thì hóa thành bạch long bay vòng quanh mặt trời.

Xung quanh, bên cạnh mỗi thanh kiếm hư ảo hiện ra một bóng người, mỗi người đều mặc chiến giáp uy phong, tuy hư hư thực thực nhưng lại tỏa ra khí thế kinh người, tạo cho người ta cảm giác rằng đây là một đội quân hùng mạnh chinh qua bách chiến.

Rồi đội quân này hướng về phía Sùng Hạo và cùng quỳ xuống.

Như quy thuận tân chủ, như tuyên thệ trung thành.

Để đáp lại, Sùng Hạo đứng oai vệ giơ Chấn Thiên lên cao, hắn không cần nói một lời nhưng khiến người ta cảm giác được một khí thế hào hùng, tựa như cảnh một vị quân chủ tuyên thệ cùng sinh cộng tử với binh tướng.

Lúc này, Dương vội quát lên: “Ê! Coi chừng nó bò dậy!”

Nghe Dương cảnh báo, Sùng Hạo nhìn xuống thấy Đường Thông Thiên đang đẩy Vĩnh Lăng Vi ra hòng đứng dậy. Sẵn đang nóng lòng muốn thử thần bảo mới, Sùng Hạo tạm gác Chấn Thiên kiếm ra sau lưng, hai tay hắn vác Vĩnh Lăng Bi lên rồi đem nện thẳng xuống đầu Đường Thông Thiên.

BINH!

Tấm bia to tướng nện vô đầu khiến Đường Thông Thiên choáng váng đập mặt xuống đất.

BINH! BINH! BINH!

Được đà, Sùng Hạo nện bia liên tục vào đầu Đường Thông Thiên.

“Cạn lời!” Người chứng kiến mặt trơ ra, một thần bảo của bậc đế vương rơi vào tay tên Hạo chó điên cục súc lại bị hắn đem đi nện người ta như đập ruồi.

Đường Thông Thiên không yếu, nhưng đáng tiếc trong Địa Tâm Cảnh này hắn chịu nhiều vấn đề, nhất là cơ thể chưa phù hợp và bị quả tim khống chế.

“Ngươi nện kiểu đó hắn đâu có chết!” Dương biết khả năng hồi phục của Đường Thông thiên cũng rất khủng khiếp, liền nhắc nhở.

“Biết! Nhưng đã tay!” Sùng Hạo đáp rồi tiếp tục nện.

“Đâu! Cho ta nện cái!” Dương nhìn thấy cũng đã, liền chạy đến đòi thử.

“Cút!”

Vừa đuổi Dương, Sùng Hạo vừa nện thêm cú nữa, nhưng lần này, Đường Thông Thiên giơ cánh tay lực lưỡng lên chặn lại được.

Cái đầu móp méo đầy máu của Đường Thông Thiên được những sợi tơ khâu lành. Gã đẩy lùi Sùng Hạo và đứng dậy.

Đường Thông Thiên lại trở nên mạnh hơn, những mầm mống đã hoàn tất quá trình ký sinh.

Dương và Sùng Hạo cũng nhận ra điều này, Sùng Hạo tạm đặt bia xuống đất, lấy Chấn Thiên ra, còn Dương cũng sẵn sàng với Nghịch Thiên trên tay, cả hai cùng lao vào tấn công Đường Thông Thiên.

Với thân hình lực lưỡng, vậy mà Đường Thông Thiên lại có thể lao như chớp và tung chưởng vào ngực cả Dương lẫn Sùng Hạo, khiến cả hai tên cùng bắn ngược ra sau.

Trong lòng Đường Thông Thiên đang cực kỳ tức giận, chọn Địa Tâm Cảnh làm nơi tái tạo cơ thể là vì gã muốn tránh bị cấp Thần phát hiện, nhưng gã đâu có ngờ bọn Bạch Tạng lại ngu ngốc để kẻ khác có được ba hòn đá và từ đó kích hoạt Tiểu Thiên Địa Thần Trận, khiến cho âm mưu tái tạo cơ thể và chiếm lấy sức mạnh trong Địa Tâm Cảnh lại trở nên khó khăn vô cùng.
Tức giận nhìn Sùng Hạo rồi nhìn hư ảnh bạch long khổng lồ đằng xa, Đường Thông Thiên tức giận thầm nói: “Sùng Lãm, ta tìm mọi cách tiến vào phong ấn của ngươi nhằm mục đích truyền bá tôn giáo và ngăn chặn một Sùng Lãm thứ hai xuất thế. Nhưng có lẽ còn đáng sợ hơn ta nghĩ, thời đại này không chỉ một mà có thể có đến ba kẻ có khả năng sánh ngang, thậm chí vượt qua ngươi.

Có lẽ ta đã hiểu vì sao ngươi chấp nhận hy sinh thân mình để phong ấn đất nước này.

Không phải để nuôi dưỡng con dân của ngươi trong một chiếc lồng mong manh, mà để nuôi dưỡng cơ hội!”

Khi Đường Thông Thiên đang nói, những hư ảnh nghĩa quân Lam Sơn theo lệnh Sùng Hạo liền cầm kiếm xông đến tấn công Đường Thông Thiên từ mọi phía.

Đối đầu với đội quân hư ảo tấn công và phòng ngự một cách rất bài bản, Đường Thông Thiên cũng phải gật gù tán thưởng: “Thật là một linh trận lợi hại!”
Lợi hại nhất là ở chỗ, khi tấn công thì cơ thể và kiếm của họ gần như hóa thành thực chất, còn khi bị phản công, cơ thể họ lập tức tản ra như bụi khói giúp giảm thiểu hư tổn và tiết kiệm linh lực.

Lúc này, Dương và Sùng Hạo đã thấm mệt nhưng vẫn lao vào tấn công, mục đích là để tiêu hao hết linh lực của Đường Thông Thiên, khiến hắn không còn khả năng tái tạo, tạo cơ hội để dứt điểm hắn vĩnh viễn.

“Kiếm Vũ!”

Sùng Hạo và Dương cùng hô lên, trong khi Sùng Hạo từ một phía chém liên tiếp những đường kiếm dũng mãnh vào Đường Thông Thiên thì ở một phía khác, quanh người Dương xuất hiện hàng chục thanh kiếm nhỏ với ba loại có màu sắc khác nhau, một loại màu huyết hỏa, một loại màu hắc lôi và một loại ánh sáng thánh quang. Với cảnh giới hữu ý hiện tại, Dương đã không cần đến sự trợ giúp của hắc kim mà vẫn có thể tung chiêu Kiếm Vũ theo ý muốn.
Ầm ầm ầm…

Hai chiêu Kiếm Vũ liên hoàn, cùng với Lam Sơn Kiếm Trận và năm Sắc Mệnh Long Ảnh tấn công tới tấp khiến Đường Thông Thiên cũng chỉ cón nước chịu trận.

Cơ thể Đường Thông Thiên liên tục bị cắt đứt, máu tuôn ra thành một hồ máu.

Đường Thông Thiên gầm lên đau đớn, rồi cơ thể hắn nổ tung thành một khối máu khổng lồ.

Mùi tanh hôi nồng nặc của máu lan ra khiến nhiều người ghê tởm nôn ọe. Cái nhìn còn khổng khiếp hơn, từ khối máu, những sợi tơ uốn éo mọc ra khiến người ta có cảm giác kinh tởm tột cùng.

Từ khối máu này, một đôi chân, một đôi tay to tướng mọc ra, thêm một cái đầu méo mó kinh dị vô cùng.

Lúc này, Sùng Hạo tiến đến, hai tay cầm Chấn Thiên đang tỏa sáng giơ cao, đội nghĩa quân Lam Sơn Hư ảo cùng hóa thành những làn khói mờ ảo tích tụ vào lưỡi kiếm khiến cho lưỡi kiếm phát ra khí thế rung trời.
Rồi Sùng Hạo chém xuống, nhanh, đơn giản, dứt khoát.

“Lam Sơn Chấn Thiên!”

Xoẹt… ẦM!

Đường kiếm chém xuyên qua cơ thể Đường Thông Thiên, chẻ hắn ra làm đôi và để lại một vệt kiếm dài hàng chục mét sâu hoắm trên mặt đất.

Nhưng Đường Thông Thiên vẫn tái tạo lại được, dù tốc độ chậm hơn trước.

Dương lại lao đến, linh lực ba đế thuộc tính tập trung vào cánh tay mang xương chân long, kết hợp Kim Cang Đồng Thể, tụ tập một nửa hắc kim trên cơ thể vào cánh tay và phủ một lớp hắc niệm, Dương dùng Ngự Lao Thuật bắn đến như chớp rồi tung một đấm vào đầu Đường Thông Thiên.

“Tam Đế Kim Cang Cuồng!”

ẦM!

Cú đấm khủng bố nện xuống làm đầu Đường Thông Thiên hõm sâu xuống rồi nổ tung trong bụng gã, vụ nổ làm gã lần nữa trở thành khối cầu máu méo mó.

Nhưng gã vẫn có thể hồi phục.
Chợt người ta cảm thấy kì quái, với vụ nổ khủng khiếp vừa rồi, đáng lẽ dư âm của nó phải làm cho gió nổi lên, thổi bụi mịt mù, nhưng không, không khí lúc này tĩnh lặng đến lạ kì.

Không còn một cơn gió nào.

Tại sao?

Tất cả cùng nhìn lên trời, Hoài Bão vẫn lặng lẽ đứng giữa không trung.

Hắn đang giơ Phong Vân kiếm lên cao như đang gọi gió.

Nhưng điều kì lạ là quanh hắn cũng không còn cơn gió nào.

“Quái? Lúc trước ta còn tưởng hắn đang tạo ra một cơn bão?” Có người khó hiểu nói.

“Ta cũng tưởng vậy, hay hắn xịt rồi?”

“Khoan, nhìn Phong Vân kiếm kìa!”

Lúc này, người ta nhận ra trên Phong Vân kiếm có điều khác lạ, đó là, lưỡi kiếm đang dần nứt vỡ.

Rồi những mãnh vỡ bong ra, vụn nát thành tro bụi, Phong Vân kiếm hoàn toàn biến mất.

Nhưng Hoài Bão vẫn giống như đang cầm kiếm, thậm chí hắn còn dùng tay còn lại vuốt lên nơi trước đó là lưỡi kiếm.
Nhìn cảnh này, có người chợt giật mình rồi nói: “Ta có nghe một truyền thuyết! Phong Vân kiếm thật sự không phải là một bảo vật!”

“Không phải bảo vật? Vậy nó là gì?”

“Không phải bảo vật nghĩa là không được rèn nên bằng giả kim thuật. Truyền thuyết nói rằng, Phong Vân cũng không phải là kiếm, kiếm chỉ là vỏ bọc của nó.”

“Đúng rồi! Bà cố nội ta kể rằng, có một thứ vũ khí do Tiên tộc tạo ra, có thể vận dụng sức mạnh của tự nhiên để tạo ra sức mạnh khủng khiếp!”

“Vậy thần kiếm Phong Vân này, không, có lẽ nên gọi là tiên kiếm Phong Vân, liệu có khả năng gì đặc biệt?”

Vô hình như gió!

Và…

Hoài Bão vỗ đôi cánh trong suốt lao xuống, đâm thanh tiên kiếm vô hình vào khối cầu máu.

Mọi người nín thở chờ đợi, nhưng chẳng có gì xảy ra.

Cho đến khi họ thở ra, thì ầm một tiếng, khối cầu máu đang tái tạo đột nhiên nổ tung, một cơn lốc xoáy cực mạnh từ trong khối cầu bành trướng ra với tốc độ cực kỳ khủng khiếp, cơn lốc cuốn theo máu và thần tốc bành trướng trở thành một cơn bão màu máu khổng lồ làm cho đất trời rung chuyển.
Lúc này thì người ta kinh ngạc hiểu ra rằng, Hoài Bão đã tích tụ gió thành một cơn bão khủng khiếp và nén vào trong tiên kiếm Phong Vân.

Một thứ vũ khí có thể giam giữ một cơn bão! Điều mà ngay cả thần bảo cũng khó mà làm được, đây là một trong những lý do người của Phiêu Vân Đảo cho rằng Phong Vân kiếm đủ để sánh ngang thần bảo.

Nhìn Hoài Bão vẫn tiêu sái cầm thanh kiếm vô hình trong tay, người ta không khỏi đưa mắt lén nhìn qua Vân Phi.

Chưa ai nhìn thấy Vân Phi dùng được khả năng khủng khiếp này của Phong Vân kiếm, và nhìn nét mặt của Vân Phi lúc này, nhiều người không khỏi thầm nghi vấn ai mới xứng đáng là chủ nhân tương lai của Phiêu Vân đảo.

Cơn bão vẫn tiếp tục bành trướng, đem máu của Đường Thông Thiên tản bay đi khắp Địa Tâm Cảnh.

Sương máu dần tan biến, xem chừng Đường Thông Thiên không còn khả năng tái tạo, những người sống sót mới thở phào nhẹ nhõm.
Nhưng bọn Dương thì không.

Cả ba nét mặt càng trở nên nghiêm trọng, mỗi người nhìn về một hướng.

Lúc này, những người trong vòng bảo vệ của bạch long mới cảm nhận được điều khác thường.

“Có ai nghe thấy gì không?”

“Hình như… có tiếng ai đang gào thét?”

“Ta cũng nghe!”

“Hình như là từ bên dưới lòng đất!”

Nhiều người tò mò kê tai xuống đất lắng nghe, rồi tất cả cùng đứng dậy, mặt cắt không còn giọt máu, và cũng như ba người bọn Dương, tất cả cùng nhìn về khắp các hướng.

Vì ngoài tiếng ai đó gào thét, họ còn nghe được có âm thanh nghe như một binh đoàn khổng lồ đang tiến đến từ mọi hướng.

“Chẳng lẽ…”

“Những sinh vật mạnh nhất trong khắp Địa Tâm Cảnh đều đã bị ký sinh?”

Đúng vậy, có côn trùng, có con người, rất nhiều kẻ mạnh bên ngoài tổ bá vương trùng đã bị ký sinh, và đang tiến đến tổ bá vương trùng vì nghe thấy tiếng ai đó gào thét.

==================== Chương 327: Đánh đổi ====================

Trở lại thời điểm trước khi Đường Thông Thiên bị đánh bại, khi chiếc lồng bảo vệ tổ bá vương trùng bị phá vỡ, lũ xúc tua tràn vào gây nên tình trạng hỗn loạn.

Vô Thiên Trục Nhật đang đứng sau lưng Ẩn Vô Tường và Thu Cúc, có cả Đông Phấn đứng cùng vì không đủ sức chiến đấu với bá vương trùng.

Từ dưới đất, một chiếc xúc tua mọc lên và siết lấy cơ thể Trục Nhật.

Trước khi bọn Ẩn Vô Tường kịp phản ứng thì xúc tua trói Trục Nhật đã bị ai đó từ bên dưới lòng đất kéo xuống, kéo theo Trục Nhật.

“Cứu!” Sợ hãi, Trục Nhật cố hét lên, hắn bị kéo xuống, rơi vào một hang động nhỏ.

Sợi xúc tua bị kéo ra khỏi người Trục Nhật, hắn liền nhận ra người vừa kéo sợi xúc tua xuống để cứu mình không phải ai xa lạ, chính là Thổ Tả.

“Thổ Tả! Mấy hôm nay ngươi đi đâu vậy?”

Thổ Tả đáp: “Thiếu gia, ta vẫn luôn âm thầm đi theo ngài.”

Trục Nhật liền hiểu ra, Thổ Tả biến mất là để hắn tự học cách bươn chải, bớt dựa dẫm vào nàng.

Nhìn Trục Nhật có phần tiều tụy so với lúc còn mình chăm sóc, Thổ Tả trong lòng xót xa hỏi: “Thiếu gia, những ngày qua người cảm thấy thế nào?”

Nghĩ đến sự vô dụng của bản thân, Trục Nhật đáp: “Ta quá kém, kém về mọi mặt!”

Thổ Tả nói: “Phía trên có một thứ sẽ giúp người trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, người có muốn lấy nó không?”

“Tất nhiên là muốn!”

“Nhưng để lấy được nó, có lẽ người sẽ phải đánh đổi…”

“Đánh đổi? Được, ta không tiếc, chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ hơn…”

“Mạnh mẽ hơn để làm gì thưa thiếu gia?” Thổ Tả hỏi.

Trục Nhật nghĩ đến cảnh bản thân cầm hòn đá bí ẩn trong tay, bị cả hội đấu giá thèm thuồng nhắm đến.

“Mạnh mẽ để có thể tự bảo vệ bản thân.”

Trục Nhật lại nghĩ đến Lý Hữu Thực, kẻ đã đứng ra bảo vệ hắn.

“Và để bảo vệ những người yếu hơn!”

Thổ Tả tỏ ra ngạc nhiên, sau đó nàng mỉm cười gật đầu: “Ta sẽ giúp thiếu gia có được sức mạnh kia, bằng mọi giá!”

Nói xong, Thổ Tả tạo một kết giới bảo vệ Trục Nhật, còn nàng cầm theo đoạn xúc tua đi lên phía trên.

Trục Nhật ngồi chờ đợi, hắn chưa kịp hỏi thứ mà bản thân phải đánh đổi là gì, hắn làm gì có thứ gì đặc biệt?

Một lúc sau, Thổ Tả trở lại với một quả tim trên tay, Trục Nhật thấy nàng có vẻ rất mệt mỏi, hắn nghĩ nàng đã trải qua một trận kịch chiến.

“Thổ Tả, ngươi ổn chứ?” Trục Nhật lo lắng hỏi.

“Ta ổn, thiếu gia, đây là quả tim của Thiên!”

“Tim của Thiên? Thiên nào cơ? Chẳng lẽ…”

“Chính là người đó, quả tim này rơi vào Địa Tâm Cảnh sau Diệt Thế lần thứ nhất, nó chiếm lấy vị trí trung tâm của Địa Tâm Châu, hình thành kén và hấp thu sức mạnh của các sinh vật trong Địa Tâm Cảnh suốt từ đó đến giờ.”

Thổ Tả lại nói tiếp: “Nếu thiếu gia hấp thụ quả tim, toàn bộ sức mạnh của nó sẽ là của người.”

Trục Nhật gật đầu: “Được! Làm cho ta món tim xào sa tế đi, cay ít thôi nha ta không ăn cay được!”

Thổ Tả lắc đầu: “Không phải ăn! Người chịu đau nhé!”

Nói xong, Thổ Tả đặt tay lên ngực trái Trục Nhật, rạch một đường cắt đứt da thịt và xương sườn của hắn, làm lộ ra một quả tim đang đập bên trong.

Sau đó Thổ Tả đem quả tim trên tay mình đưa tới khe hở, quả tim liền phóng ra những sợi cơ tim đan vào quả tim của Trục Nhật.

Chỉ trong chốc lát, quả tim của Thiên đã hòa làm một với quả tim của Trục Nhật, vết rạch trên ngực hắn liền được những sợi tơ khâu lành.
“Người cảm thấy thế nào thưa thiếu gia?” Thổ Tả hỏi.

“Vậy là xong hả? Sao ta cảm thấy cũng như bình thường?” Trục Nhật ngơ ngác.

Thổ Tả suy đoán: “Quả tim này nhất định mang theo một ít ý chí của Thiên, nó không bài xích thiếu gia có lẽ vì nó cảm thấy thiếu gia quá yếu ớt, dễ bị nó kiểm soát, nếu đổi lại là hai vị tiểu thư và hai thiếu gia còn lại thì ta nghĩ nhất định sẽ không chỉ đơn giản như vậy.”

“Hình như…” Chợt Trục Nhật cảm nhận được một nguồn sức mạnh đang lan khắp cơ thể mình, linh lực hắn chợt bộc phát đẩy lùi Thổ Tả.

Bị đẩy lùi, Thổ Tả vui mừng nói: “Có vẻ như thiếu gia đã thành công rồi! Từ giờ người phải học cách kiểm soát và sử dụng sức mạnh này… Ọc!”

Đang nói, Thổ Tả đột nhiên khụy xuống, miệng phun một ngụm máu.

Thấy Thổ Tả phun máu, Trục Nhật giật mình lao đến đỡ lấy nàng: “Thổ Tả, ngươi bị sao vậy?”
Mắt Thổ Tả đờ dần, làn da nàng nổi lên những đường gân máu.

“Thiếu… thiếu gia… Sống… tốt…”

Gượng nói những từ cuối cùng, cơ thể Thổ Tả nứt toát, hóa thành một cái xác máu trên tay Trục Nhật.

Trục Nhật vẫn ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra. Hắn biết Thổ Tả cực kỳ mạnh mẽ, chỉ vì Trục Nhật quá yếu nên nàng cũng không bao giờ bộc lộ sức mạnh của mình để tránh làm hắn tự ti.

Nhưng giờ, nàng đã chết. Trục Nhật chết lặng thật lâu, mắt nhìn đăm đăm mong chờ Thổ Tả hồi phục.

“LÀ AI? AI ĐÁNH NGƯƠI? NÓI! TA KHÔNG CHO NGƯƠI CHẾT ĐÂU! THỔ TẢ!!!!”

Trục Nhật sốc nặng, hắn điên cuồng gào thét, cố lay cơ thể Thổ Tả, cầu mong nàng sẽ sống dậy và nói cho hắn biết nàng chỉ đang đùa.

Từ khi có ý thức, Thổ Tả là người duy nhất luôn ở bên cạnh bầu bạn với hắn…
Là người hầu, nhưng cũng là người thân nhất, là người bạn duy nhất…

“DẬY! DẬY ĐI! ĐỪNG ĐÙA NỮA! NGƯƠI KHÔNG ĐƯỢC CHẾT! NẾU NGƯƠI CHẾT THÌ TA SẼ GIẾT NGƯƠI!!!!”

Giờ thì Trục Nhật đã hiểu thứ mà hắn phải đánh đổi để có được sức mạnh là gì, chính là Thổ Tả.

“TA KHÔNG CẦN MẠNH! TA LÀM PHẾ VẬT CẢ ĐỜI CŨNG ĐƯỢC! CHỈ CẦN NGƯƠI SỐNG LẠI!”

“LÀ AI HẠI NGƯƠI? LÀ AI?!!!”

Trục Nhật không thể biết rằng, không ai hại Thổ Tả, chính nàng vì cướp trái tim mà tự hại mình.

Để cướp lấy trái tim của Thiên từ hai ông kẹ Đường Thông Thiên và Dương, Thổ Tả đã cố tình để cho bản thân bị nhiều xúc tua tấn công và để lại nhiều mầm mống ký sinh trong tim. Kết quả là nàng cũng có được năng lực kháng lại áp chế như lũ thiên sứ, cộng với năng lực sẵn có hơn xa những vật chủ khác, nàng vừa chống chịu sự ký sinh, vừa dùng hết khả năng cướp lấy quả tim đem xuống cho Trục Nhật.
Và cái giá phải trả là tính mạng, bị những mầm mống ký sinh phá hoại từ bên trong và chết.

Nếu là ở bên ngoài, với cấp độ của Thổ Tả, thứ chết chỉ là cơ thể nàng, nhưng trong Địa Tâm Cảnh, linh hồn nàng bị áp chế nên cũng chết theo cơ thể. Đây là một trong những lý do khiến Địa Tâm Cảnh được xếp hạng ba trong thất đại tuyệt địa.

Trong khi Trục Nhật đang đau đớn thét gào, từ khắp nơi trong Địa Tâm Cảnh, những sinh vật và con người bị xúc tua tấn công và để lại mầm mống ký sinh từ trước đó đã hóa thành thiên sứ. Nghe thấy tiếng gào thét vang vọng của Trục Nhật, tất cả cùng tiến về nơi phát ra tiếng gào thét.Ba người Dương, Hạo, Bão đứng nhìn về ba hướng khác nhau, trong lòng căng thẳng chờ đợi.

Đột nhiên, cả ba cùng giật mình nhìn lại phía sau lưng, một người không biết đã xuất hiện ở giữa ba người từ bao giờ, kẻ này bế một xác người đẫm máu trên tay.
“Trục Nhật?” Dương giật mình dò hỏi, đây không phải tên Trục Nhật yếu như sên mà hắn từng cứu và dẫn theo một thời gian ngắn sao?

Mặt lạnh tanh, Trục Nhật lạnh lẽo hỏi: “Là ai giết Thổ Tả?”

“Thổ Tả? Chúng ta không biết người này!” Dương dè chừng nói.

“Thật chứ?”

“Thề!”

Thấy ánh mắt ba người bọn Dương có vẻ nói thật, Trục Nhật nửa tin nửa ngờ, hắn nhìn về phía hư ảnh bạch long đang bay lượn, chớp mắt đã lướt về phía bạch long.

Đứng ngoài, Trục Nhật hỏi những người bên trong: “Trong các ngươi, là ai đã giết Thổ Tả?”

Tất cả im lặng.

“NÓI!”

Thấy không ai lên tiếng, Trục Nhật gầm lên, tiếng gầm của hắn tỏ ra uy thế khiến nhiều người sợ hãi quỳ sụp xuống, ngay cả hư ảnh bạch long cũng mờ đi.

Chỉ một tiếng quát cũng đủ cho những người ở đây hiểu rằng kẻ này còn nguy hiểm hơn Đường Thông Thiên nhiều.
Cuối cùng, có một cánh tay chỉ về phía bọn Dương và nói: “Là bọn hắn! Chính mắt ta thấy bọn hắn ra tay!”

Người lên tiếng chính là Trần Phi Âm, hắn thừa cơ hội này mượn tay Trục Nhật diệt trừ Dương, hoặc ít nhất là lưỡng bại câu thương.

“Ta cũng thấy!” Lưu Các và Lương Diệt cũng lên tiếng.

Nhưng cũng có người bênh vực bọn Dương: “Nói dối! Họ không hề!”

Trịnh Thiên Minh cười nhẹ: “Ta không thấy họ giết người không có nghĩa là họ không giết người, biết đâu chỉ có một ít người thấy được?”

Tiêu Hồn cũng châm vào: “Đúng lắm, nếu ai thấy không phải họ giết thì hãy chứng minh đi!”

Sở dĩ bọn Tiêu Hồn dám vu khống bọn Dương là vì trước đó, Trục Nhật khi nghe Dương phủ nhận đã bỏ qua bọn Dương, nghĩa là Trục Nhật chỉ tìm kẻ giết người, không quan tâm người khác. Đây là cơ hội để diệt trừ bọn Dương, loại bỏ đối thủ tiềm năng, cũng là cơ hội để bọn hắn tranh giành sức mạnh của Thiên Địa Thần Trận cho mình.
Trục Nhật lại nhìn về phía bọn Dương, hắn không nhận ra Dương là Lý Hữu Thực đã từng cứu mạng mình.

Trong lòng Trục Nhật thầm nghĩ, nơi này chỉ có ba người bọn Dương là có đủ sức mạnh để giết được Thổ Tả, vậy nên có lẽ lời bọn Phi Âm là thật.

“Đền mạng đi!” Trục Nhật giận dữ nói, thoắt cái giống như biến mất và xuất hiện ngay trước mặt bọn Dương.

“Tốc độ thật khủng khiếp!” Có người kinh thán.

Khi vừa tiến đến, Trục Nhật liền tung cước đá về phía Sùng Hạo, Sùng Hạo cũng chém kiếm Chấn Thiên về phía Trục Nhật.

BINH!

Chỉ một cước, Trục Nhật đá văng Chấn Thiên khỏi tay Sùng Hạo, đá vào ngực hắn và khiến hắn đau đớn văng đi rồi gục xuống.

BINH BINH!

Dương và Hoài Bão cũng chịu chung số phận. Trục Nhật vẫn bế xác Thổ Tả trên tay, hắn tiến về phía Dương, nhấc chân lên và hướng đầu Dương chuẩn bị đạp xuống.
“Đồ dối trá!” Trục Nhật căm ghét khinh bỉ mắng Dương, sau đó hắn giậm chân xuống, cú giậm này đủ giẫm nát đầu Dương.

Trong lúc Trục Nhật tiến về phía bọn Dương, trên trời, Thục Trinh cuối cùng cũng khởi động hoàn toàn Tiểu Thiên Địa Thần Trận, nàng mệt mỏi bất tỉnh ngã xuống, được bọn Thu Cúc đỡ lấy.

Bạch long ngừng lượn lờ, nó tỏa sáng và bay thẳng về phía bọn Dương.

Lúc chân Trục Nhật hướng đầu Dương giẫm xuống, bạch long bay đến hóa thành một bóng người kéo Dương ra vừa kịp thoát khỏi cú đạp trong gang tấc.

ẦM!

Cú đạp khiến mặt đất sụp một mảng lớn.

Dương nhìn lên kẻ vừa cứu mình, kẻ này hư hư ảo ảo, nhưng gương mặt trông rất giống Sùng Hạo.

“Kiếm Linh?” Dương nghĩ đến Kiếm Linh, nhưng lại thấy biểu cảm trên gương mặt này không giống với biểu cảm có phần cứng đờ của Kiếm Linh.
Lúc này, từ hướng của Hoài Bão, giọng nói của Kiếm Linh mơ hồ phát ra: “Đã lâu không gặp, tri kỷ!”

Dương lại thấy một người giống Sùng Hạo đứng bên người Hoài Bão, đấy mới là Kiếm Linh.

Nói đoạn, Kiếm Linh thở dài: “Dù không thực sự là ngươi, chỉ là một chút linh lực cùng ý thức ngươi gửi lại trong Thiên Địa Thần Trận…”

Nghe Kiếm Linh nói, Dương lập tức đoán ra hư ảnh này là của ai, Lạc Long Quân.

Hư ảnh Lạc Long Quân nhìn Kiếm Linh, mỉm cười, sau đó người nhìn Sùng Hạo, một thanh niên giống hệt người khi còn trẻ.

“Hắn là đứa con thứ 101 của ngươi và Âu Cơ! Ngoại hình giống hệt, nhưng tính cách khác ngươi hoàn toàn.” Kiếm Linh nói.

Lạc Long Quân ấm áp mỉm cười, người lại nhìn qua Hoài Bão bên cạnh Kiếm Linh.

“Hắn có linh hồn giống ngươi, cũng nhận Tề Thiên Ma Tôn làm sư phụ.” Kiếm Linh lại nói.
Lạc Long Quân lại ấm áp mỉm cười với vị sư đệ sinh sau mình bốn nghìn năm, cuối cùng người nhìn Dương.

Được Long Quân nhìn đến, Dương thầm chờ đợi không biết Kiếm Linh sẽ giới thiệu về mình thế nào. Nhưng không, Kiếm Linh im lặng, chỉ có Lạc Long Quân phất tay đem Chấn Thiên kiếm đâm thẳng vào ngực hắn.

Phập!

Khi Dương còn chưa hết bất ngờ, Lạc Long Quân lại nắm cổ tay hắn kéo đi, khiến Dương tự đâm Nghịch Thiên kiếm vào tim mình.

Kiếm Linh cũng lướt đến, hóa thành một thanh kiếm hư ảo đâm thêm lần nữa vào ngực Dương.

Cuối cùng, Lạc Long Quân hòa vào cơ thể Dương. Trạng thái Tiên Long của Dương bị giải trừ, mọi bảo vật của hắn bị thu hết vào nhẫn. Quanh người Dương lúc này được phủ một bộ trang phục trắng mang phong cách Âu Lạc cổ, trên tay hắn hiện ra một thanh kiếm, lưỡi kiếm có lớp ngoài như thủy tinh màu đỏ máu, bên trong là một màu đen u tối.

==================== Chương 328: Đế Vương Bách Tộc ====================

Quanh người Dương lúc này được phủ một bộ trang phục trắng mang phong cách Âu Lạc cổ, trên tay hắn hiện ra một thanh kiếm, lưỡi kiếm có lớp ngoài như thủy tinh màu đỏ máu, bên trong là một màu đen u tối.

Trong trạng thái mới, nhận được thần lực của Lạc Long Quân, Dương thầm cảm nhận cảm giác khác lạ, cùng là thần lực, nhưng khi Dương được Long Mẫu Thần Long ban cho là một cảm giác khác, khi hắn mượn thần lực của các Nữ Thần là một cảm giác khác, khi hắn dùng Thiên Địa Hữu Tình là một cảm giác khác, lúc này đây lại là một cảm giác khác nữa, điều này khiến Dương nhận ra rằng thần lực không đơn giản chỉ là mạnh mẽ hơn linh lực mà còn có rất nhiều điều sâu thâm.

Đối với trạng thái hiện tại, Dương có thể cảm thấy cơ thể mình giống như bị thần lực của Lạc Long Quân điều khiển.

“Đừng nghĩ nhiều!” Chợt một giọng nói vang lên trong đầu Dương, Dương liền biết đây là lời nói của Lạc Long Quân.

Lạc Long Quân tiếp tục nói: “Ta chỉ có thể lưu lại một chút ý thức vào Thiên Địa Thần Trận phiên bản không hoàn chỉnh này. Cho nên ta không có nhiều thời gian để giải đáp thắc mắc cho ngươi.”

“Nhưng phải nhớ kỹ, nếu ngươi không sử dụng được quả tim kia thì phải tiêu diệt quả tim bằng mọi giá. Nhưng để làm điều đó, ít nhất ngươi phải trở thành…”

Khi Lạc Long Quân đang nói, Vô Thiên Trục Nhật điên cuồng lao đến, bước chân của hắn khiến mặt đất rung chuyển, tiếng gào của hắn khiến không khí cuộn cuồng.

Để đáp lại, Lạc Long Quân trong cơ thể Dương giơ tay ra, một hư ảnh bạch long hùng vĩ gầm lên và lao ra đối đầu với cú đấm của Trục Nhật.

Hư ảnh bạch long này trông chân thực hơn rất nhiều so với hư ảnh mô phỏng của Sắc Mệnh Long Ảnh, đồng thời bạch long cũng tỏa ra khí thế uy nghiêm của long tộc chân chính mà Sắc Mệnh Long Ảnh không thể nào sao chép được.

ẦM!

Cú đấm của Trục Nhật đấm vào bạch long, một tiếng nổ rung trời vang lên, mặt đất xung quanh lõm xuống và nứt ra, những vết nứt lan rộng dài hàng trăm mét, không khí tản ra như sóng thần khiến mọi thứ nghiêng ngã, nhiều người không kịp phòng ngự bị cuốn phăng đi như lá rụng giữa cuồng phong.

“Một cú đấm đơn giản lại tạo ra một vụ nổ khủng khiếp, đây là đẳng cấp của Thần!”

Có người sợ hãi nói rồi quỳ xuống vái lạy. Thần là tồn tại mà người người tôn thờ, người người kính sợ.

Lạc Long Quân trong cơ thể Dương vẫn bình thản, với thanh kiếm hai màu đỏ đen trên tay, hắn vừa lặp lại câu nói vừa vung kiếm chém một đường vào hư không.

“Nhưng để làm điều đó, ít nhất ngươi phải trở thành…”

“Đế Vương Bách Tộc!”

Khi Lạc Long Quân dứt câu, từ nơi thanh kiếm chém qua, một vết nứt hiện ra giữa không trung, rồi nhiều bóng người đồng loạt xuất hiện, mỗi người đều tỏa ra một khí thế khiến cho Dương có cảm giác tôn sùng và sợ hãi, vậy mà đa số nhân vật hùng mạnh không gì sánh được này lại đồng loạt cúi chào Dương một cách trịnh trọng và thành kính.

Nhìn những người vừa mới xuất hiện quanh Dương, những kẻ đang chứng kiến cũng không khỏi nổi lên cảm giác tôn sùng, nhiều người thậm chí quỳ sụp xuống vái lạy.

Đoạn Tuyệt nhìn thấy ba người đàn ông lực lưỡng, trong đó có một người mất một tay một chân, liền nheo mắt lại thầm thì: “Thần Tản Viên, thần Cao Sơn, thần Quý Minh.”

Là đệ tử của Thủy Tinh, Đoạn Tuyệt đương nhiên biết về Sơn Tinh, hay Tản Viên thượng thần, cùng hai người anh em là Cao Sơn và Quý Minh, ba vị thần của dãy núi Ba Vì.
Trịnh Thiên Minh cũng nhìn người đàn ông mất tay chân, sau đó hắn nhìn qua một người khác trông anh tuấn siêu phàm. Cả thần Tản Viên và người đàn ông anh tuấn này đều có ân oán với sư phụ Cao Biền của hắn.

“Long Đỗ!” Long Ngạo cũng nhìn thấy người đàn ông anh tuấn, theo Long Ngạo biết thì thần Long Đỗ là thầy của Long Ẩn.

Mà bên cạnh Long Ngạo, Long Thư Hồn cùng Long Thanh Bồn cùng quỳ xuống hành lễ trước một người phụ nữ xinh đẹp phúc hậu vừa xuất hiện, nàng là Long Mẫu Thần Long.

Long Mẫu Thần Long từng nhìn thấy hình ảnh con trai mình trong Dương, giờ đây, nàng biết một phần của con trai mình đang ở trong Dương, nên ánh mắt nàng nhìn Dương càng thêm ấm áp, tràn ngập thương yêu.

Nhìn thấy ánh mắt của Long Mẫu nhìn Dương, Sùng Hạo không khỏi chậc lưỡi quạu quọ. Hắn không so đo chuyện Long Mẫu quý Dương hơn thằng cháu nội là hắn hay không, mà hắn tức chuyện người ta đang xem thằng Dương như cha hắn.
Thần Kim Quy cũng góp mặt, ánh mắt lão nhìn Dương rưng rưng tựa như đang nhớ về những tháng ngày khó khăn nhưng vui vẻ của nghìn năm quá khứ.

Bản thân Dương nhìn sang từng người, hắn có thể cảm nhận được sự xúc động trong Lạc Long Quân, hắn biết ngài muốn nói nhiều điều với họ, nhưng thời gian không cho phép…

Cuộc gặp xúc động chỉ diễn ra trong vài giây ngắn ngủi, lúc này thì Trục Nhật lần nữa lao đến sau khi bị vụ nổ đẩy văng đi.

“Nhớ kĩ khoảnh khắc này…” Lạc Long Quân chợt nói với Dương, vừa nói vừa bình thản bước tới.

Trục Nhật đang lao đến với tốc độ nhanh như cái chớp mắt, còn Lạc Long Quân lại bình thản giơ kiếm lên nhẹ nhàng.

Vậy mà, động tác giơ kiếm như lơ đễnh, như vô tình đó lại khiến thanh kiếm cắm phập vào ngực trái của Trục Nhật, đâm xuyên qua quả tim của hắn.
Vô Tình!

Đó là tên của chiêu kiếm, tựa như vô tình giơ kiếm lên, tựa như đối thủ ngu ngốc tự lao đầu vào, nhưng ẩn sau chiêu kiếm này là một chuỗi tính toán cực kỳ phức tạp để có thể giơ kiếm vào đúng vị trí và đúng thời khắc mà đối thủ lao vào không còn cách nào tránh né.

Nhưng có một vấn đề, là Dương đâu có muốn giết Trục Nhật!

“Yên tâm, với trái tim kia trong ngực, hiện giờ trong đất nước này không ai có thể giết được hắn.” Lạc Long Quân nói.

“Điều chúng ta có thể làm bây giờ là kềm hãm sự phát triển của hắn, chờ một người đủ mạnh để có thể phá hủy quả tim.”

“Là Đế Vương Bách Tộc? Nhưng làm cách nào…” Dương thầm hỏi.

Lạc Long Quân dường như không còn thời gian, sự kiểm soát của ngài trên cơ thể Dương mất dần, ngài vội nói những lời cuối cùng: “Để trở thành Đế Vương Bách Tộc, ngươi phải đi qua đệ nhất tuyệt địa. Sẽ có rất nhiều thiên tài và thậm chí là thần linh ngã xuống trên con đường ngươi đi… con đường đế vương!”
“Đệ nhất tuyệt địa: Con Đường Đế Vương!” Một cảm giác rùng mình khó tả lan khắp cơ thể Dương, hóa ra, tuyệt địa khó khăn nhất, nguy hiểm nhất, đáng sợ nhất không phải là một nơi cụ thể nào, mà chính là con đường mà người mạnh nhất đi qua, là quá trình người mạnh nhất trưởng thành. Để lại bao nhiêu mất mát, đạp lên bao nhiêu khó khăn, bước qua bao nhiêu kẻ thù.

Trong khi Lạc Long Quân dần biến mất khỏi cơ thể Dương, hắn cũng ngã xuống.

Trước khi rơi vào mê man, Dương nhìn thấy các vị thần đồng loạt vây quanh hắn và Trục Nhật, họ đang cùng nhau tạo nên một trận pháp hay gì đó rất mạnh mẽ để trấn áp Trục Nhật, sau đó một sinh vật xuất hiện, là một người phụ nữ với những chiếc cánh đỏ rực trên lưng, nàng toát ra nét đẹp tựa như mẫu nghi thiên hạ, đẹp đến tuyệt trần nhưng không khiến người ta si mê mà chỉ có lòng tôn thờ kính trọng chân thành.
Là Âu Cơ, nhìn Dương rơi vào hôn mê, người biết mình đã đến đúng vào lúc ý thức của Lạc Long Quân hoàn toàn biến mất. Người tiếc nuối nhưng không thể làm khác, vì mỗi giây mỗi khắc người rời khỏi biển Đông cũng có thể khiến cả đất nước rơi vào nguy hiểm khôn lường.

Với sự trợ giúp của các vị thần, Âu Cơ liền tạo ra một phong ấn trên người Trục Nhật trong khi Dương đã hoàn toàn lâm vào hôn mê…Vài ngày sau.

Những người sống sót đang tập trung ở lối ra khỏi Địa Tâm Cảnh, nơi này đang dần mở ra, tiễn đưa những kẻ mạo hiểm trở về sau một chặng đường nhiều hiểm nguy cùng cảm xúc.

Dương đang đứng trong vòng vây của những người hâm mộ cuồng nhiệt, tay hắn ôm vào làn eo mảnh mai của Ẩn Đoan Trang, còn nàng thì tựa vào người hắn, hương thơm lan tỏa.

Sau chiến tích vang dội, Võ Phi Dương trở thành vị anh hùng trong lòng nhiều người, thậm chí có một tổ chức tên là Bầu Trời được lập nên cho những người hâm mộ Dương, họ gọi Dương cái biệt danh thân thương là Sếp. Đồng thời, Dương cũng chiếm luôn trái tim của mỹ nhân thiên tài Ẩn gia từ tay Thập Tiễn Tiêu Hồn, Ẩn Đoan Trang.
Cổng mở, không còn ánh sáng màu đỏ tía đặc trưng, chỉ có ánh sáng nhân tạo cùng không khí u ám của Thế Giới Ngầm lan xuống.

Dàn hâm mộ cuồng nhiệt xếp thành hàng để mở đường cho Dương, hắn cười tươi với từng người rồi dang tay bế Ẩn Đoan Trang nhảy vào cánh cổng.

Sau khi Dương và hội Bầu Trời rời đi, những người khác bao gồm cả các thiên tài Hùng Vương Bảng cũng rời khỏi.

Cùng lúc đó, ở một vị trí khá xa…

Một người toàn thân đẫm máu, mình đầy vết thương đang bò từng chút một về phía cột sáng ở cuối chân trời.

“Không… Chờ ta…” Hắn cố gọi, cố hy vọng rằng cột sáng sẽ vẫn ở đó chờ hắn…

Hắn cứ bò, cứ bò, để lại vệt máu trên đất…

Cột sáng phương xa nhỏ dần, nhỏ dần.

“Chờ ta… Ta phải ra khỏi đây… Chờ ta…”

Nào có ai nghe hắn, cột sáng nhỏ dần rồi khép lại, Địa Tâm Cảnh vài trăm năm mở ra một lần chính thức đóng lại.
Hắn vẫn bò, vẫn bò…

Vài trăm năm…

Hắn không thể chờ…

Hắn mệt, hắn đói, hắn lạnh, hắn đau nhức…

Hắn ước gì được ngủ, có một tấm chăn ấm, có một tấm nệm êm, có một người ân cần chăm sóc…

Hắn nhớ đến mẹ…

Nhớ Như Lệ, Như Mộng…

Nhớ Như Nguyệt, Diễm My…

Nhớ Hồng Ảnh, Dạ Vũ, Bích Diệp và nhiều người nữa…

Rồi hắn ngủ thiếp đi trên mặt đất lạnh tanh…

==================== Chương 329: Bẫy Gió ====================

Mềm mại, ấm áp.

Dương có cảm giác như đang dần thức dậy sau một giấc ngủ dài.

Mắt chưa thể mở ra, nhưng cảm giác trên làn da rất thật, không còn cảm giác mỏi mệt, đau đớn khi phải lê mình trên mặt đất lạnh lẽo.

Chẳng lẽ, cảm giác bị bỏ lại trong Địa Tâm Cảnh ấy chỉ là mơ?

Không, đó là thật, Địa Tâm Cảnh đã thực sự đóng lại, và Dương đã thực sự le lếch một quãng đường dài trước khi bất tỉnh.

Một bàn tay mềm mát rượi khẽ nhẹ nhàng vuốt lên mặt Dương. Mũi hắn bắt đầu ngửi được một làn hương da thơm nhàn nhạt.

Cảm giác ấy tuy lạ nhưng quen.

Dương chưa mở mắt ra được, nhưng trong đầu hắn hiện ra một khung cảnh rất thật của quá khứ. Trong một căn nhà đơn sơ, hắn cũng nằm hôn mê trên giường, cũng có một người len lén đưa tay âu yếm gương mặt hắn.

Dương nhớ quá khứ ấy, đó là sau khi hắn rời khỏi Vô Lực bang, hôn mê một quãng thời gian, đến khi hắn mở mắt ra, ngồi bên giường là một người xinh đẹp tuyệt trần, ánh mắt nàng dù cố tình che giấu nhưng vẫn để Dương nhìn ra một nét dịu dàng ngào ngọt.

Nàng là Kiều Vô Song.

Nhưng đó là quá khứ.

Còn hiện tại, Dương cũng dần mở mắt ra.

Cũng có một cô gái ngồi bên giường, nhưng không phải gương mặt của Kiều Vô Song, mà là Triệu Nhị, là Lý Lung Linh, chính xác hơn là Lam Ngân.

Nhưng dù là một gương mặt khác, nhưng ánh mắt dịu dàng kia thì Dương không thể nào nhìn lầm được. Nàng trong thân xác Lam Ngân, nhưng linh hồn là của Kiều Vô Song, của Thiên Hương.

Dương khi trong hình dạng Bình Thường đã từng tự hỏi vì sao nàng nhìn hắn bằng ánh mắt đầy tình cảm đến vậy. Lần này Dương trong hình dạng thật cũng vẫn thắc mắc cùng một câu hỏi.

Nhưng câu hỏi kia giờ đã không còn quan trọng. Sau khi can thiệp vào quá trình dung hợp linh hồn của Thiên Hương và Lam Ngân, cuối cùng Dương đã nhớ lại một phần kí ức lãng quên, một kí ức ngọt ngào…

Vẫn nhìn vào ánh mắt lấp lánh của Thiên Hương, Dương gượng dậy, dang tay ôm lấy cơ thể mềm mại vào lòng.

Thiên Hương không kháng cự, người nàng cứng đờ, rồi dần buông lõng, cũng ôm lấy hắn…

Trong im lặng…

Ôm chặt lấy nhau, cảm nhận nhịp tim nhau, cả hai cùng chìm trong hồi tưởng…

Tất cả bắt đầu từ lúc Dương trong thân phận Bình Thường đối đầu với Siêu Quần rồi rời khỏi Vô Lực Bang.

Dương tỉnh dậy trong một ngôi nhà tranh đơn sơ với Kiều Vô Song ngồi bên cạnh.

Khi ấy, Dương đang trong giai đoạn dần hồi phục trí nhớ, hắn nhận ra Kiều Vô Song.

Một ngôi nhà tranh đơn sơ bên cạnh dòng sông xanh biếc, xung quanh là cánh đồng thơm mùi lá lúa.

Khi đó, vì bị thương rất nặng cộng thêm khả năng sử dụng linh lực chưa hoàn toàn phục hồi, Dương lấy cớ nấn ná để được ở lại cùng Kiều Vô Song, và nàng thì không hề có biểu hiện từ chối, không những vậy, nàng còn chăm sóc hắn tận tình.

“Vì sao nàng lại ở nơi này?”

“Vì sao nàng tốt với ta vậy?”

“Nàng biết ta là Võ Phi Dương đúng không?”

“Sao nàng lại liều mạng đỡ kiếm của Kinh Vô Nguyệt thay ta?”

Dương có rất nhiều thắc mắc, nhưng Kiều Vô Song không hề đáp lại. Vì nàng câm, hoặc vì nàng không muốn trả lời.

Sống cùng một mỹ nhân trong gian nhà nhỏ, Dương lương thiện chẳng được bao lâu thì bản chất dâm dê trỗi dậy.

Đêm đó, hắn trằn trọc khó ngủ, nằm lắng nghe tiếng thở nhè nhẹ từ chiếc giường bên kia tấm vách mỏng, Dương đoán rằng Kiều Vô Song có lẽ đang ngủ say.
Một cuộc giằng xé nội tâm bắt đầu diễn ra trong đầu Dương.

“Nàng tốt với mình như vậy, mình làm nàng sướng để đền ơn thì có gì sai?”

“Mình lấy của nàng cái ngàn vàng, nhưng cũng đền cho nàng chục triệu tinh mà!”

Gọi là giằng xé, nhưng con quỷ dâm dục trong Dương hoàn toàn áp đảo chút xíu lương thiện nhỏ như cọng lông của hắn.

Cuồi cùng, hắn giơ mười ngón tay lên, bắn đầu đếm: “Không hiếp, hiếp, không hiếp, hiếp, không hiếp…”

Đến ngón thứ mười ngay chữ hiếp, Dương định bật dậy hành động, nhưng rồi lại nghĩ: “Không được! Phải đếm thêm lần nữa theo cách khác cho công bằng!”

Lần này Dương giơ năm ngón tay lên đếm: “Hiếp, không hiếp, hiếp, không hiếp, hiếp!”

“Hai lần đều là hiếp, số phận đã ép buộc ta rồi!”

Dương thở dài, ra vẻ bất đắc dĩ rời giường để lén bước sang giường Kiều Vô Song.
Trên giường tre, Dương thấy một tấm chăn mỏng phủ kín cơ thể Kiều Vô Song, nàng vẫn phát ra tiếng thở nhẹ nhàng như đang say giấc.

Cơn hứng tình dần lên đến cực độ, Dương hóa liều cởi quăng quần áo lao đến giường, hắn kéo tấm chăn ra rồi lao lên giường đem khúc thịt cứng ngắt cắm thẳng vào vị trí mà hắn ước lượng là giữa hai đùi Kiều Vô Song.

Phập!

“UI DÁ!!!!!!”

Dương hét lên đau đớn, hóa ra, trong chăn không có người, chỉ có một luồng không khí mô phỏng theo cơ thể người và giả tiếng thở. Khi Dương kéo chăn và lao ập vào, luồng khí tan ra, khúc thịt của Dương cắm thẳng xuống giường tre mỏng manh khiến chiếc giường thủng mất một lỗ.

Nghiến răng chịu đau rút dương v*t bị tre kẹp lên, Dương chữa thương rồi mặc lại quần áo, thầm thắc mắc giờ này Kiều Vô Song lại bỏ đi đâu?
Tò mò, Dương ra khỏi nhà, hắn nhìn xung quanh nhưng trong màn đêm yên tĩnh không có chút gì khác lạ.

Đó là với người khác, còn với Dương, hắn nhanh chóng phát hiện ra một điều khác biệt, quanh đồng lúa có một kết giới. Sở dĩ Dương nhận ra là vì kết giới này rất giống kết giới quanh nhà Hồng Ảnh, có lẽ là cùng một loại.

Dương âm thầm tiến vào.

Một cảm giác mát rượi lan khắp toàn thân khi Dương tiến vào kết giới, trước mắt hắn, Kiều Vô Song xinh đẹp như thiên tiên lơ lững giữa trời sao, xung quanh nàng có những luồng gió lượn quanh như đám ong bướm vui đùa.

Lúc đó, đột nhiên có một luồng gió từ ngoài tiến gần, Dương cảm giác luồng gió này như một kẻ háu ăn đang xông vào xơi tái những luồng gió nhỏ.

Nhưng dường như vì sự có mặt của Dương khiến luồng gió quái dị kia đột nhiên biến mất.
Lúc này thì Dương đã đoán được rằng Kiều Vô Song đang tạo ra một cái bẫy để dụ luồng dị phong kia, và sự có mặt của Dương đã phá hư kế hoạch của nàng.

“Ta xin lỗi…”

Gió tan, Kiều Vô Song trở lại mặt đất. Trước lời xin lỗi của Dương, nàng chỉ khẽ cười, tỏ ý rằng nàng không hề trách hắn.

Cả hai trở vào nhà, Dương vừa đi vừa hỏi: “Thì ra nàng đến đây để thu phục dị phong sao? Đó có phải là dị phong Hỗn Độn không, loại dị phong có thể hấp thu dị phong khác?”

Kiều Vô Song khẽ gật đầu, rồi nàng sững lại khi nhìn lên chiếc giường của mình.

“Thôi chết mẹ rồi lúc nãy quên sửa giường lại!” Dương cũng hoảng hốt, chiếc giường lúc này đã thủng một lỗ.

Kiều Vô Song thoáng nhìn Dương, nàng phất tay tắt ngọn đèn linh lực rồi lên giường ngủ.

Dương không biết giải thích kiểu gì, đành xấu hổ trèo lên giường trằn trọc một đêm.
Không phải vì chiếc giường thủng lỗ, mà vì Dương biết cuộc sống bình yên này không kéo dài lâu, hắn phải đi, Kiều Vô Song cũng không ở mãi nơi này, nàng sẽ đi sau khi thu phục được dị phong Hỗn Độn, hoặc thất bại.

Dương vẫn luôn khó hiểu, Kiều Vô Song rất tốt với hắn, nhưng cũng rất xa cách, cảm giác giống như vừa thân vừa lạ…

Liên tục trải qua những khó khăn và biến cố khiến Dương biết những khoảnh khắc bình yên là điều xa xỉ. Hắn tiếc ngày chia ly, nhưng không thể ích kỷ kéo dài chuỗi ngày bình yên này vì ngoài kia còn có nhiều điều và nhiều người chờ đợi hắn.

Dương muốn thời khắc bình yên này càng thêm ý nghĩa.

Đó là những ngày rất đẹp.

Dương và Kiều Vô Song sống như hai người không có linh lực, sáng sớm, hắn rủ nàng trồng rau, nuôi cá, trưa về ăn một bữa cơm dân dã, chiều đi đào khoai, tối xuống nướng khoai bên đống lửa hồng.
Dường như từ trước đến nay Kiều Vô Song chưa từng từ chối Dương điều gì, nàng tò mò rồi dần tỏ ra thích thú trước những hoạt động bình dị mà Dương bày ra, nàng cười nhiều hơn, không phải nụ cười thoảng nhẹ thường thấy mà là những nụ cười thích thú khi nhìn thấy vườn rau nảy mầm, nụ cười bất ngờ khi Dương giật mình sợ hãi lúc đào khoai trúng một con giun to tướng, nụ cười khoái chí khi nàng câu được cá to còn Dương chỉ câu được rác dù hắn luôn mồm chém gió về tài câu cá của bản thân, và nụ cười hạnh phúc e thẹn khi Dương tự tay đút cho nàng mảnh khoai nướng thơm lừng…

Với Dương, Kiều Vô Song trải nghiệm một cuộc sống mà cả đời nàng chưa từng nghĩ đến. Cả đời nàng có bao giờ nghĩ rằng, đường đường là một trong 12 Nữ Thần cao quý lại bị người khác dẫn đi trộm gà? Đó là lần đầu Kiều Vô Song cảm thấy vừa hồi hộp vừa lo lắng lại vừa tức cười.
Dưới ánh trăng tròn, Dương một tay ôm gà, một tay kéo tay Kiều Vô Song chạy theo mình, phía sau là dân làng đang đuổi đánh.

Hai người trốn vào bụi cây, cùng hồi hộp nhín thở sợ dân làng phát hiện, dù thực tế những dân làng này chỉ có cấp Linh Sõ, Linh Úy, rồi cùng thở phào khi dân làng đi khuất.

“Éc!”

Con gà nãy giờ bị Dương bóp cổ kêu lên làm cả hai giật bắn mình, sau đó hai người nhìn nhau, cùng bật cười.

Trong đời, Kiều Vô Song chưa lần nào cười sảng khoái đến vậy…

Dương ngưng cười, say đắm ngắm nhìn gương mặt mỹ miều bên cạnh.

Bắt gặp ánh mắt si mê của Dương, tim Kiều Vô Song như giật thót, lúc này nàng mới nhận ra hai người đang kề sát vào nhau, tay vẫn trong tay…

Hắn nhận ra tay nàng thật mềm mại…

Nàng cảm thấy tay hắn quá ấm áp…

Ánh mắt si mê của hắn làm tim nàng loạn nhịp…
Gương mặt thẹn thùng của nàng làm lòng hắn lâng lâng…

Hơi ấm từ hắn lan vào da nàng…

Hương thơm từ nàng phả vào mũi hắn…

Muốn gần hơn…

Môi hồng như đang chờ đợi…

“Éc!”

“Đằng kia!”

Gà lại kêu lên, dân làng phát hiện và đuổi đến.

“Chậc!” Dương chậc lưỡi tiếc nuối khoảnh khắc đẹp, hắn liều lĩnh hôn thật nhanh vào làn môi tuyệt trần khiến Kiều Vô Song bất ngờ như rơi vào mê man. Dương vội bế lấy nàng và bỏ chạy.

Nằm trên tay Dương, Kiều Vô Song e thẹn chỉ Dương chạy về vùng kết giới nơi nàng tạo ra để bẫy dị phong Hỗn Độn.

Đối với Kiều Vô Song, đêm trăng này là cơ hội lớn nhất để nàng bắt được Hỗn Độn phong.

Gần đó, có một người đang lặng lẽ bước đến.

Hắn là thiên tài số một Hùng Vương Bảng, Nhất Ảnh Độc Hành.

==================== Chương 330: Hỗn Độn Hắc Ma ====================

Quà Noel của Slaydark <3

Trăng tròn vành vạnh treo giữa màn đêm u thẫm, cánh đồng bát ngát mờ mờ ảo ảo ẩn hiện dưới ánh trăng, một cánh chim đen lướt giữa bầu trời.

Gió nhẹ nổi lên, Dương biết Kiều Vô Song đã bắt đầu dẫn dụ dị phong Hỗn Độn. Dương tò mò muốn theo dõi quá trình thu phục dị phong này, nhưng vì sợ làm ảnh hưởng đến quá trình thu phục của Kiều Vô Song nên hắn đành trở về đợi tin.

Trong khi Dương đang quay về, ở một hướng khác, một con chim màu đen bay đến khu vực kết giới của Kiều Vô Song, nó lượn một vòng rồi đậu lên một cành cây gần đó, đôi mắt đen chăm chú nhìn về phía Kiều Vô Song.

Sau đó, một thanh niên trẻ tuổi bước đến đứng dưới gốc cây nơi chim đang đậu.

Gã thanh niên nhìn chim, sau đó nhìn theo hướng chim đang nhìn và hỏi con chim: “Ngươi nói nơi này có người đang bẫy Hỗn Độn?”

Chim đen vỗ cánh như xác nhận, sau đó nó đáp xuống vai gã thanh niên.

Khi chim đen đậu lên vai, gã thanh niên đột nhiên có thể nhìn thấy được khung cảnh bị kết giới của Kiều Vô Song che giấu, cảnh Kiều Vô Song đang lơ lững giữa trời với những luồng gió lượn quanh.

Nhìn thấy Kiều Vô Song, gã thanh niên gật gù: “Là Thiên Hương Tiểu Thư Kiều Vô Song của Thiên Ý Lâu, nghe đồn cô gái này nắm giữ nhiều loại dị phong.”

“Quạ, quạ!” Chim đen trên vai gã thanh niên đột nhiên vỗ cánh và kêu lên.

“Ngươi muốn Hỗn Độn?”

“Quạ!”

Gã thanh niên nhún vai: “Vậy tự đi mà lấy, ta không rảnh!”

“Quạ, quạ!”

Gã thanh niên tròn mắt: “Ngươi không dám? Dù gì ngươi cũng từng là Quạ Thần, vậy mà giờ một Linh Vương cũng không dám đánh sao?”

“Quạ!”

“Cái gì? Cô gái đó mạnh hơn Cửu Huyền Ngân Hà? Xạo ke!” Gã thanh niên khinh bỉ phất tay xua chim quạ văng khỏi vai gã.

“Quạ, quạ quạ!” Quạ vỗ cánh kêu lên như khiêu khích.

“Hừ! Ta không tin, nếu không thắng nổi cô ta thì từ đây về sau ta không còn là Nhất Ảnh Độc Hành!” Gã thanh niên cười nhạt, sau đó tiến vào bên trong kết giới.

Sau khi Độc Hành tiến vào kết giới, Dương đã về đến nhà và đang nằm trên giường, lòng vẫn lâng lâng sau những gì vừa trải qua.

Chợt mặt đất rung nhẹ khiến Dương giật mình ngồi dậy. Thầm nghĩ rằng mặt đất rung là do Kiều Vô Song chiến đấu với Hỗn Độn, nhưng trong lòng Dương lại dâng lên một nỗi bất an.

Lòng phân vân giữa tiếp tục chờ đợi và đi trợ giúp Kiều Vô Song, Dương rời giường, bước ra cửa đứng trông về hướng kết giới.

Chỉ có một màn đêm yên tĩnh.

Chợt ầm, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, lồng kết giới của Kiều Vô Song dường như tạm thời mất tác dụng khiến Dương nhìn thấy được phía bên trong.

Khoảng cách khá xa nhưng Dương vẫn lờ mờ thấy được một sinh vật khổng lồ đang uốn mình trong kết giới.

“Rồng?” Dương kinh ngạc tự hỏi, sinh vật kia có hình dạng có vẻ giống như một con rồng phương đông dài hàng trăm mét đang uốn mình giữa không trung.

Bóng dáng sinh vật khổng lồ thoáng hiện rồi biến mất khi kết giới được tái lập. Dương lo lắng lao về phía kết giới, trong lòng cảm thấy cực kỳ bất an, nếu thật sự sinh vật kia là rồng, nghĩa là có một kẻ của Long tộc cực kỳ mạnh mẽ đang chiến đấu ở chỗ Kiều Vô Song, bởi vì rồng chính là hình dạng cuối cùng của Long hóa.

Khi Dương đến nơi, bên trong kết giới đã bị san thành bình địa, mùi khói lửa nồng nặc vì vừa trải qua một vụ nổ kinh người. Dương nhìn thấy một thanh niên trẻ tuổi mình đầy thương tích đang đứng nhìn lên cao với khí thế hiên ngang hùng dũng. Mà phía trên cao, là Kiều Vô Song đang đứng giữa trời nhìn xuống gã thanh niên, thân thể vẫn hoàn mỹ không nhiễm một hạt bụi nào, nhan sắc nàng kiêu sa tuyệt trần như thiên tiên lạc giữa nhân gian.
Quay mặt nhổ ra một ngụm máu, gã thanh niên cay đắng nói: “Khó trách mạnh như vậy, ngươi chẳng phải Thiên Hương Tiểu Thư gì cả! Ngươi là Nữ Thần!”

Nghe gã thanh niên nói, Dương ngây ngốc nhìn về phía Kiều Vô Song. Không cần nghi ngờ gì cả, vì lúc này, ở Kiều Vô Song toát ra một loại khí chất cao quý và thuần khiết phi thường mà Dương chỉ cảm nhận điều tương tự ở các Nữ Thần.

Nàng là Nữ Thần của gió!

Sau một hồi kinh ngạc, Dương lại nhìn gã thanh niên, thầm cười nhạo tên đần xui xẻo, gây sự với ai không gây, gây nhầm Nữ Thần thì đời ngươi bế mạc…

Nhưng khi Dương còn chưa kịp hé môi cười thì chợt có âm thanh như điện xẹt phát ra từ cơ thể Kiều Vô Song, quanh thân nàng bắn ra những luồng điện màu lam bạc, nàng tỏ ra đau đớn tột cùng, suy yếu dần rồi rơi xuống.
“Vô Song!” Dương vội lao đến định đỡ lấy Kiều Vô Song, nhưng khi chưa kịp chạm váo người nàng thì hắn đã bị nàng vung tay tạo một luồng gió đẩy lùi ra.

Kiều Vô Song nhìn Dương và lắc đầu, Dương hiểu ý nàng bảo hắn không nên động vào người nàng vì sợ bị lây ảnh hưởng của lôi điện.

“Quạ, quạ!” Đột nhiên một tiếng quạ kêu khiến Dương nhìn về phía gã thanh niên, con quạ đang đậu trên vai hắn làm Dương có cảm giác quen mắt, tựa như từng thấy qua con quạ này ở đâu đó.

Nghe tiếng quạ kêu, gã thanh niên nhướng mày hỏi quạ: “Thật sao? Cô ta dùng toàn lực ngăn cản đòn đánh mang thần lực ta mượn từ Vô Thiên Phong Ba, dẫn đến vấn đề trong linh hồn cô ta bộc phát?”

“Vấn đề gì?” Gã thanh niên tò mò hỏi.

Rồi gã thanh niên và Dương cùng nhìn Kiều Vô Song, cơ thể nàng đang phát ra sự xung đột giữa hai thuộc tính lôi và phong.
“Là linh hồn cô ta mang hai loại thuộc tính đối lập!” Dương và gã thanh niên cùng nhận ra đáp án.

Gã thanh niên gật gù rồi nói: “Đó là lý do tại sao một Nữ Thần lại cần dị phong Hỗn Độn, để ngăn chặn tác hại của phong lôi đối lập!”

“Quạ!”

Quạ đen gật đầu xác nhận, sau đó nó lại kêu lên mấy tiếng vào tai gã thanh niên.

Nghe quạ kêu xong, gã thanh niên bật cười và nói: “Suy yếu đến thế sao? Vậy thì tốt, ta muốn thử một lần sát thần!”

Kiều Vô Song sau khi chiến đấu một trận với Độc Hành, lại chịu ảnh hưởng của lôi phong hỗn loạn, lúc này nàng đã cực kỳ suy yếu, còn Độc Hành tuy cũng đã dùng toàn lực và trọng thương nhưng vẫn còn khả năng chiến đấu.

Lúc này, Độc Hành đắc thắng bước về phía Kiều Vô Song.

Nhưng bên phía Kiều Vô Song, Dương bước ra chắn giữa nàng và Độc Hành.
Với tình trạng của bản thân hiện tại, Dương biết chắc chắn mình không phải đối thủ của gã thanh niên đối diện, nhưng trong tình thế này thì hắn không còn lựa chọn nào khác.

Quay lại nhìn Kiều Vô Song, Dương hỏi: “Ta cản chân hắn, nàng cố gắng chạy đi!”

Đảo mắt suy nghĩ, Dương nói thêm: “Chạy hướng nào có người quen mạnh mạnh để kêu cứu dùm ta với.”

Dù trong tình huống hiểm nguy nhưng Dương vẫn khiến Kiều Vô Song không khỏi bật cười, nhưng nàng không hề có ý định bỏ chạy.

Còn Dương lúc này đã lấy Nghịch Thiên Kiếm ra và kích hoạt Tiên Long hóa.

Thấy hình dạng của Dương, Độc hành ngạc nhiên: “A! Ngươi là Hắc Vũ Tiên Long, thiên tài đệ nhất của Thế Hệ Phi Thường! Nghe nói người mặt đất tung hô ngươi ghê gớm lắm!”

Nghe thế, Dương ngạc nhiên: “Ngươi không phải người mặt đất sao?”
Biết đối phương không phải người mặt đất, Dương liền thử chém gió hù dọa: “Người ta tung hô quá lời thôi! Ta yếu lắm, nhưng lũ đàn em của ta toàn thứ dữ, có cả Linh Đế, Chúa Tể… còn có Bán Thần, ta khuyên ngươi biết điều thì cút đi, tụi nó sắp tới rồi!”

Độc Hành bật cười: “Ha ha! Ghê vậy sao? Nếu ghê vậy thì cho ta xin một chân làm đàn em với!”

Nói đoạn, ánh mắt Độc Hành lộ ra nét tàn bạo khiến Dương giật bắn người, hắn lạnh lẽo nói: “Nhưng với điều kiện là ngươi có còn sống để nhận ta làm đàn em hay không đã!”

Dứt lời, Độc Hành lao đi nhanh đến nỗi Dương không kịp nhìn thấy.

Chênh lệch đẳng cấp quá lớn!

Binh!

Một tiếng va chạm vang lên, Dương giật mình nhìn thấy một bóng người hiện ra trước mặt, là Kiều Vô Song, nàng đã cấp tốc lao ra thay Dương lãnh một chưởng của Độc Hành.
Dù bị trọng thương, Kiều Vô Song vẫn cố gắng dùng ánh mắt như muốn bảo Dương mau chạy.

Nhưng Dương thà chết vì gái chứ không chạy.

Lúc này Độc Hành sau khi chưởng vào lưng Kiều Vô Song, tay hắn bị nhiễm những tia sét màu lam bạc, vội vàng rút ra và kinh ngạc nhìn thấy một phần tay đã bị đốt cháy đen.

Nhìn tay mình rồi lại nhìn Kiều Vô Song, Độc Hành kinh ngạc nói: “Thật khủng khiếp! Cơ thể ngươi đang chống chịu sự hủy diệt này sao?”

Chỉ chạm qua đã bị hủy hoại không thể ngăn cản, nếu tiếp xúc nhiều hơn có lẽ toàn thân Đoạn Tuyệt cũng hóa ra tro, bảo sao ngay cả một Nữ Thần như Kiều Vô Song cũng vất vã chống chịu.

Không thể chạm vào, Độc Hành liền chuyển sang tấn công tầm xa, hắn lùi ra, tay vung chưởng đánh về phía lưng Kiều Vô Song.

Binh!

Một chưởng này khiến Kiều Vô Song ngã nhào về phía Dương.
Dương vội vàng dang tay định đỡ lấy Kiều Vô Song, bất chấp rằng cơ thể hắn có thể bị thiêu rụi như bàn tay của Độc Hành.

Nhưng khi tay Dương còn chưa chạm vào người Kiều Vô Song thì bất ngờ, Kiều Vô Song nhướng người đem môi nàng áp vào môi Dương.

Một làn xuân thơm lừng và mát rượi lan tỏa trên môi Dương, hắn còn chưa kịp ngây ngất thì lại cảm thấy Kiều Vô Song đang dùng môi nàng thổi vào miệng hắn một luồng khí.

Khi luồng khí kia bay vào miệng mình, Dương cảm thấy cơ thể mình như có một cơn bão dữ dội đang hình thành, linh lực hắn dường như mất khống chế, các dị thuộc tính bùng phát, đặc biệt là Hắc Ma Đế Lôi như phát cuồng bộc lên dữ dội.

Lúc này Dương biết thứ Kiều Vô Song thổi vào môi mình là dị phong.

Dị phong gì?

“Hỗn Độn?” Dương hỏi Kiều Vô Song.
Nàng mỉm cười gật đầu rồi cố lách mình để tránh chạm vào người Dương.

Nhưng Kiều Vô Song lại bất ngờ, bởi vì Dương dang tay đỡ lấy nàng để tránh cho nàng ngã, bất chấp rằng ở nơi hai người tiếp xúc thì da thịt Dương bắt đầu cháy đen.

Dương mặc kệ, hắn đỡ nàng ngồi xuống, sau đó bước ra đứng đối diện Độc Hành.

Người Dương lúc này ngoài khu vực cháy đen, quanh người hắn cũng nhiễm lấy những tia sét màu lam bạc, nhưng đồng thời cũng có những luồng gió nhỏ tỏa ra ánh sáng màu thiên thanh lượn quanh.

Mà Độc Hành lúc này đang định tung đòn kết liễu Kiều Vô Song, nhưng đột nhiên quạ đen kêu lên, Độc Hành nghe tiếng kêu liền hiểu ý quạ đen muốn Độc Hành tiêu diệt Dương trước, liền chưởng hướng tung chưởng về phía Dương.

Đối diện một chưởng có thể sẽ kết liễu đời mình, Dương lại không hề bận tâm, bởi điều hắn quan tâm hiện tại là dù linh hồn đang hỗn loạn, cơ thể bị cháy đen, nhưng những luồng gió màu thiên thanh lại tạo cho hắn một cảm giác nhẹ nhàng dễ chịu, tựa như gió mát thoảng qua khi đang trong cơn nóng bức.
Lúc ấy Dương nhận ra rằng những luồng gió này có độ thuần khiết không thua gì lửa của Hồng Ảnh, chúng là thần phong mà Kiều Vô Song đưa vào cơ thể Dương kèm với dị phong Hỗn Độn.

Nhưng tại sao? Phong lôi đối lập, chỉ Hỗn Độn đã đủ khiến Hắc Ma Đế Lôi điên cuồng, lại thêm những tia sét màu lam bạc cùng những luồng gió màu thiên thanh phủ quanh cơ thể, chẳng lẽ Kiều Vô Song muốn linh hồn Dương bị phong lôi xung đột xé tan?

Không phải! Hỗn Độn là một dị phong đặc biệt, nó không có uy lực mạnh mẽ, nhưng có một khả năng độc nhất vô nhị trong mọi dị thuộc tính, đó là khả năng kết hợp với dị thuộc tính khác thành dị thuộc tính mới, thậm chí có lời đồn rằng Hỗn Độn còn có thể kết hợp với thuộc tính đối lập là lôi thuộc tính.

“Kết hợp với lôi thuộc tính!”
Dương nhấn mạnh dòng suy nghĩ, cánh tay mang xương chân long của hắn bộc phát Hắc Ma Đế Lôi, đồng thời hắn đem Hỗn Độn truyền đến tay, khiến cánh tay đang phát ra hắc lôi lại tỏa ra một luồng khí đen, luồng khí này xoay tròn tựa như hình ảnh một hố đen.

Rồi Dương tung nắm đấm ra để đối đầu với chưởng của Độc Hành.

“Hỗn Độn Hắc Ma Cuồng!”

ẦM!

Nắm đấm va vào chưởng lực gây ra một tiếng nổ lớn, Dương cứ tưởng bản thân sẽ chịu một lực phản chấn cực mạnh, nhưng điều hắn cảm thấy lại là cảm giác nhẹ nhàng kì lạ. Hóa ra, cú đấm kết hợp giữa Hỗn Độn và Hắc Ma Đế Lôi đã tạo ra một lực hút mạnh mẽ, hút sạch và triệt tiêu dư chấn lan vào tay Dương, nhờ vậy mà cánh tay hắn tránh được thương tổn nặng nề.

“Hỗn Độn Hắc Ma, đây là uy lực của hai thuộc tính phong và lôi kết hợp sao!” Độc Hành cũng lộ vẻ kinh ngạc, sau đó gã vừa bẻ ngón tay răng rắc vừa nói: “Tuy bài tủ ta đều dùng hết để đối phó với Kiều Vô Song, nhưng không sao, chơi với ngươi thì tay không cũng đủ!”
“Quạ!”

“Được rồi, sẽ nhanh thôi!” Độc Hành đáp lại lời giục của quạ, sau đó gã lướt đi nhanh đến nỗi Dương thấy như đột nhiên biến mất.

Cũng ngay lúc Độc Hành biến mất, Dương cảm thấy sau lưng mình vừa chịu một vết cào sâu tận xương, máu chảy ròng ròng, vảy rồng rơi rụng. Thậm chí, cú cào này có thể đã giết chết Dương, nhưng nhờ có lớp khí màu thiên thanh cùng những tia sét lam bạc ngăn cản nên Độc Hành không thể cào cơ thể Dương đứt thành hai nửa.

Lúc Dương quay lưng lại thì Độc Hành lại lần nữa biến mất, giống như mãnh thú đang vờn giỡn con mồi.

Vì chênh lệch đẳng cấp, tốc độ của Độc Hành vượt xa tầm nhận thức của Dương, khiến hắn chỉ có thể chịu đòn mà không có khả năng phản kháng.

Nhưng Dương lại nhanh chóng nghĩ ra cách, chính là lấy chịu đòn làm phản kháng!
Độc Hành lần nữa cào đến, quyết tâm cào nát quả tim của Dương.

Rất dễ dàng, Độc Hành cào tay vào ngực Dương, lực phòng ngự của Dương tựa như đậu hủ so với lực tấn công của gã.

Nhưng đúng vào lúc những ngón tay của Độc Hành bấu sậu vào ngực Dương cũng là lúc Dương bộc phát linh lực Hỗn Độn và Hắc Ma Đế Lôi lên khắp toàn thân.

Phong lôi đối lập khiến cho linh lực xung quanh hỗn loạn, Độc Hành cũng chịu ảnh hưởng, cánh tay hắn bị mất kiểm soát trong khoảnh khắc, khoảnh khắc này vừa đủ để Dương giơ tay bắt lấy cổ tay của Độc Hành.

Một tay bắt lấy tay Độc Hành, tay còn lại Dương giơ lên, đồng thời hắn gọi Kiều Vô Song: “Vô Song giúp ta!”

Nghe tiếng Dương gọi, lại thấy Dương giơ tay lên và đang tích tụ linh lực, Kiều Vô Song hiểu ý, liền cố hết sức đem những luồng gió màu thiên thanh quanh cơ thể Dương tụ lại quanh nắm đấm của hắn.
Lúc này, những luồng gió tụ vào tay Dương khiến những tia sét màu lam ngân cũng đuổi theo, toàn bộ tụ tập quanh tay của Dương, tay Dương đồng thời bộc phát Hỗn Độn Hắc Ma Cuồng, đem toàn bộ sức mạnh tích tụ đấm thẳng về phía Độc Hành.

“Quạ! Cứu!” Biết cú đấm của Dương cực kỳ nguy hiểm, Độc Hành cầu cứu quạ đen, đồng thời gã tung đấm hòng ngăn cản cú đấm của Dương.

Lúc Độc Hành tung đấm, quạ đen hóa thành một luồng khí đen lướt đến tan vào nắm đấm của Độc Hành.

Xoẹt xoẹt… ẦM!

Hai nắm đấm va chạm vào nhau khiến những tia sét bắn ra tung tóe, không khí nổ tung, nhưng Dương và Độc Hành vẫn đứng yên tại chỗ, hai nắm đấm vẫn kềm hãm lẫn nhau.

Hai người giằng co một lúc lâu, cuối cùng Dương thu tay, ngã khụy xuống, linh lực hắn đã tiêu sạch.

Độc Hành thắng!
“Khá lắm! Giờ ngươi chết được rồi!” Với tư thái của kẻ thắng, Độc Hành nhìn xuống Dương và nói.

Sau đó Độc Hành giơ tay bóp vào đầu Dương.

Nhưng đột nhiên Dương ngẩng đầu nhìn lên, đôi mắt Dương lúc này trở nên đen u ám khiến Độc Hành giật mình.

Rồi đột nhiên, một cánh tay màu đen từ giữa không trung hiện ra nện thẳng vào đầu Độc Hành, đánh hắn văng như đạn bắn bay xa hàng trăm mét.

Cánh tay đen này được kết thành từ hắc niệm. Vào khoảnh khắc trước khi tung ra đòn Hỗn Độn Hắc Ma Cuồng, Dương đã đạm Nghịch Thiên Kiếm vào tim mình để kích hoạt trạng thái Kiếm Tâm, trở thành đòn sát thủ ngay cả khi cạn kiệt linh lực mà Độc Hành không thể ngờ đến.

Độc Hành bị đánh văng đi, không còn sức chiến đấu nên liền bỏ trốn, Dương cũng không đuổi theo, vì Kiều Vô Song mới quan trọng…

==================== Chương 331: Long Ảnh ====================

Sau khi đánh đuổi Độc Hành, Dương bước về phía Kiều Vô Song, mệt mỏi, đau đớn, hắn gượng từng bước rồi ngã xuống bên cạnh nàng.

Dương không thể làm gì hơn ngoài nằm đó, nếu không nhờ Kiều Vô Song giúp hắn áp chế thì hiện tại lôi phong đối lập đã sớm làm linh hồn Dương bị xé ra từng mảnh nhỏ. Trước sự đối đầu gay gắt giữa thần lôi và thần phong thì Dương giống như con kiến bị cuốn đi trong cơn bão, hoàn toàn vô phương kháng cự.

Chợt Dương cảm thấy Kiếu Vô Song nằm bên cạnh đang trở mình, rồi nàng gượng dậy nằm đè lên người Dương, ngực tì lên ngực.

Dương không biết Kiều Vô Song muốn làm gì, nhưng hắn thấy ánh mắt hiền hòa của nàng, ánh mắt tạo cho người ta cảm giác yên bình nhàn nhã, cảm giác giống như có cơn gió mát lành thổi qua giữa trời nắng nóng.

Rồi Kiều Vô Song cúi đầu xuống, nàng hôn vào môi hắn.

Thơm ngát.

Rồi Dương càng không ngờ tới, rằng sau khi chạm môi, có một thứ gì đó thật mềm, thật ẩm từ môi Kiều Vô Song xâm nhập vào môi hắn, thứ đó chạm vào lưỡi hắn.

Lưỡi của nàng.

Quần Dương bị một bàn tay mềm mại kéo xuống.

Thứ kia vừa thoát ra đã chạm đến một nơi ấm và ẩm.

Như một đôi môi, nơi đó hé ra, dần nuốt trọn thứ kia của Dương vào lòng.

Khoái cảm trong Dương bùng nổ, đồng thời, dị phong Hỗn Độn dần bị Kiều Vô Song hút về môi nàng.

Dương hiểu ra rằng Kiều Vô Song muốn thu Hỗn Độn về để giúp nàng ngăn cản tình trạng lôi phong hỗn loạn, nhưng chỉ Hỗn Độn có thể ngăn được sao? Và nếu vậy thì chuyện nàng đang làm trên người hắn có ý nghĩa gì?

Dương chợt nhớ đến lời Độc Hành nói, rằng Kiều Vô Song rất có thể là một trong 12 Nữ Thần.

“Thôn Thiên Địa!” Trong đầu Dương sực nghĩ đến Thôn Thiên Địa, lý do khiến Kiều Vô Song chủ động dâng hiến cho hắn rất có thể là vì nàng cần Dương sử dụng Thôn Thiên Địa.

Nghĩ vậy, Dương liền vận công.

Khi Thôn Thiên Địa kích hoạt, Dương bắt đầu cảm thấy có một mối liên kết vô hình giữa linh hồn của hắn và linh hồn của Kiều Vô Song, từ mối liên kết này, những tia sét đang bám trên người hắn dần bị hút về phía Kiều Vô Song, và bằng cách nào đó mà Dương không biết, cuối cùng Kiều Vô Song cũng khống chế được những tia sét trên cơ thể nàng.

Đêm dần trở lại yên tĩnh…

Sau đó, tại Thiên Ý Lâu.

Dương nằm mê man trên một chiếc giường êm ái, Kiều Vô Song xinh đẹp tuyệt trần tuy có vẻ mệt mỏi nhưng vẫn ngồi cạnh chăm sóc Dương.

Có tiếng gõ cửa, sau đó lâu chủ Ngọc Lan bước vào rồi từ tốn nói: “Tiểu thư, theo ta điều tra, Nhất Ảnh Độc Hành có vẻ như đã bị mất trí sau đòn đánh mang hắc niệm của Võ Phi Dương. Có lẽ hắn sẽ không thể sớm tìm cách báo thù.”

Lâu chủ Ngọc Lan lại nói: “Ngoài ra còn một tin tức, Thất Bảo Thế Kim của Thần Kim Tháp xuất hiện ở thôn Vỹ Dạ. Hắn giống như đang tìm kiếm ai hoặc thứ gì đó.”

Kiều Vô Song gật đầu, dãy lụa màu thiên thanh bay lên, những sợi tơ từ dãy lụa tách ra hóa thành dòng chữ: “Cơ hội đã đến!”

Chỉ có lúc ở tại Thiên Ý Lâu thì Kiều Vô Song mới có thể dùng tơ lụa viết thành chữ, và không phải lúc nào cũng viết được, cho nên mỗi chữ nàng viết ra đều biểu đạt những điều nàng cho là quan trọng nhất.

Cơ hội đã đến, chỉ có lâu chủ Ngọc Lan hiểu cơ hội này là gì.

Kiều Vô Song vốn đã biết Lương Thế Kim chính là Lương Thiên Kim, và nàng biết Lương Thiên Kim là thiên tài giả kim có tiềm năng tạo ra loại bảo vật đủ khả năng triệu hồi Thần Lôi Thẩm Định, vậy nên Kiều Vô Song luôn dõi theo bước đi của Lương Thiên Kim, chờ thời cơ thích hợp để ra tay bắt lấy lượng lớn Thần Lôi để thực hiện kế hoạch dung hợp linh hồn với Lam Ngân trong Địa Tâm Cảnh.
Và Dương là một phần của kế hoạch, cho nên trong lúc còn hôn mê, Dương được lâu chủ Ngọc Lan đặt lên một con thuyền, thả trôi từ sông Hương xuống sông Như Ý đúng lúc Lương Thiên Kim đang đi bên bờ sông. Kết quả là một mối duyên nợ giữa Bình Thường và Lương Thế Kim phát sinh, dẫn đến một trận so tài luyện bảo chấn động thiên hạ.

Đó cũng là phần ký ức Dương bị Kiều Vô Song, cũng chính là Thiên Hương, lấy đi.

Còn hiện tại, Dương nằm tựa đầu trên đùi Thiên Hương, tuy nàng đang ở trong thân xác của Lam Ngân, nhưng Dương vẫn cảm nhận rõ cảm giác hiền lành nhu hòa đặc trưng của nàng.

Sau một hồi yên lặng nhớ về kí ức, Dương nhìn khung cảnh xung quanh và hỏi:

“Chúng ta vẫn ở trong Địa Tâm Cảnh sao?”

Thiên Hương gật đầu, nhẹ nhàng đáp: “Đúng vậy.”

Khi ở trong thân xác của Lam Ngân, Thiên Hương không còn bị câm.
Dương nhớ lại lúc Lạc Long Quân nhập vào cơ thể mình, sau đó không biết bao lại, hắn tỉnh lại trong tình trạng tàn tạ kiệt sức, nhìn thấy cổng Địa Tâm Cảnh sắp đóng lại nhưng không còn chút linh lực nào để tiến đến.

Thiên Hương nhẹ nhàng kể lại mọi chuyện.

Sau khi Dương ngất đi, Âu Cơ phong ấn Vô Thiên Trục Nhật rồi cũng vội vã rời khỏi.

Các vị Thần còn lại chuẩn bị bắt giữ Vô Thiên Trục Nhật, nhưng chợt có một nhóm người xuất hiện, bao gồm Vô Thiên Phong Ba.

Qua mô tả của Thiên Hương, Dương mới biết gã ăn mày từng khiến hắn và Thích Đông sợ chạy trối chết lại là một vị Thần cực kỳ nguy hiểm, Vô Thiên Phong Ba.

Vô Thiên Phong Ba xuất hiện, hai bên giằng co một lúc lâu, cuối cùng có thêm hai người một nam một nữ xuất hiện, lợi dụng lúc hai phe hỗn loạn cướp Vô Thiên Trục Nhật đi.
Sau đó hai phe cũng lập tức đuổi theo, các vị Thần đều phá không gian rời khỏi Địa Tâm Cảnh.

Vô Thiên Trục Nhật cùng quả tim bị mang đi nên những sinh vật trong Địa Tâm Cảnh cũng thoát khỏi khống chế, sự áp chế trong Địa Tâm Cảnh cũng giảm dần.

Và lúc này, Dương, kẻ mang trong mình nhiều Thần Bảo còn đang nằm sấp mặt dưới đất. Hắn trở thành miếng mồi béo bỡ nhất trong toàn Địa Tâm Cảnh lúc này.

Trước những ánh mắt lăm le của những thiên tài hàng đầu Hùng Vương Bảng, một người lặng lẽ bước ra chắn trước Dương, cây thương màu hoàng kim trên tay hắn chỉ xéo xuống mặt đất như thay lời tuyên bố sẵn sàng tiêu diệt bất cứ kẻ nào muốn động đến Dương.

Hắn là Long Ngạo. Không ai biết hắn nghĩ gì, hắn cũng không biết mình nghĩ gì, nhưng có điều gì đó thôi thúc hắn đứng ra bảo vệ Dương, trong đầu hắn cứ vang lên lời tự nhủ: “Dù gì hắn cũng là em họ mình.”
Mà lúc này, Sùng Hạo và Hoài Bão thì trợn mắt há mồm, cả hai biết Long Ngạo ghét Dương như ghét chó, vậy mà giờ lại liều mình đứng ra bảo vệ Dương.

Một tiếng hừ lạnh vang lên, Đoạn Tuyệt bước ra đối diện Long Ngạo và nói: “Mày là Long Ngạo, thái tử Long tộc? Long tộc chó má của mày sớm muộn cũng bị tao diệt, ra oai cái đéo gì?”

Dứt câu, Đoạn Tuyệt như mãnh long phóng đến đạp thẳng vào bụng Long Ngạo. Lực áp chế của Địa Tâm Cảnh đang giảm dần, sức mạnh thật sự của Đoạn Tuyệt cũng dần được giải khai.

Trúng một đạp của Đoạn Tuyệt, Long Ngạo hoàn toàn không thể chống cự, miệng phun máu văng ngược về sau, trượt dài hàng trăm mét trên mặt đất.

Lúc Long Ngạo gượng dậy, Đoạn Tuyệt đã nhanh như chớp lao đến và tung thêm một cước đá Long Ngạo văng trở lại vị trí của Dương.
Long Ngạo nằm sấp trên mặt đất, chưa kịp gượng dậy thì Đoạn Tuyệt lại lao đến, hắn khoanh tay ngạo nghễ, chân giẫm lên đầu Long Ngạo như giẫm lên sâu kiến.

“Ngươi dám!” Thấy Long Ngạo bị chà đạp, Long Thư Hồn tức giận quát lên.

Liếc xuống đầu Long Ngạo đang bị mình chà đạp, Đoạn Tuyệt lạnh lùng nói: “Cức thì tao không dám đạp lên, nhưng đầu của thái tử Long tộc thì tao dám. Nói thẳng ra là đầu của thái tử Long tộc bọn mày không bằng cục cức!”

Nói xong, Đoạn Tuyệt đá đầu Long Ngạo sang một bên, sau đó hắn bước về phía Dương.

Bị đá vào đầu, Long Ngạo choáng váng nhưng vẫn gượng dậy, giơ tay níu lấy cổ chân Đoạn Tuyệt để ngăn hắn bước về phía Dương.

Thấy Long Ngạo quyết tâm bảo vệ Dương, Đoạn Tuyệt khó hiểu hỏi: “Nghe nói tụi mày ghét nhau lắm mà? Sao mày lại liều mạng chó đi bảo vệ nó?”
Long Ngạo nghiến răng đáp: “Tao ghét nó, nhưng nó là em tao! Nếu nó tỉnh thì tao kệ xác nó, nhưng ai lợi dụng lúc này để hại nó thì TAO CẤM!”

Long Ngạo gầm lên, lúc này, quanh người hắn hiện lên hình ảnh một con rồng màu vàng kim uy nghiêm hùng vĩ, con rồng gầm lên rồi lao về phía Đoạn Tuyệt.

Nhìn con rồng xuất hiện, một số người hiểu biết liền nhận ra: “Long thể cấp độ 3, Long Ảnh!”

Mười tám tuổi có Long Ảnh, trong lịch sử chưa từng nhắc đến.

Có thể hiện tại Long Ngạo thua xa các thiên tài hàng đầu Hùng Vương Bảng, nhưng với tốc độ phát triển của hắn, 18 tuổi có Long Ảnh, rất có thể trong vòng mấy mươi năm sau hắn hóa Chân Long, khi đó, ai mạnh ai yếu cũng khó nói.

Mà lúc này, Đoạn Tuyệt bị Long Ảnh của Long Ngạo đẩy lùi vài bước, hắn cũng tỏ ra ngạc nhiên, nhưng nhiêu đó không đủ để ngăn cản hắn.
Khi Đoạn Tuyệt định tiếp tục ra tay, lại có Sùng Hạo bước ra ngăn cản, hắn chỉ kiếm về phía Đoạn Tuyệt và nói: “Muốn đánh thì tao đánh với mày!”

Hoài Bão cũng lặng lẽ bước ra.

Hoài Bão và Sùng Hạo bước ra vì không ưa những kẻ lợi dụng lúc Dương hôn mê mà ra tay.

Trịnh Thiên Minh cũng bước ra, nụ cười hòa nhã trên môi, hắn nói: “Ngưng chiến đi thôi, nhờ có Võ Phi Dương mà chúng ta thoát nạn, ai động đến hắn chính là động đến ta!”

Sau đó, Trịnh Thiên Minh xem xét cơ thể Dương và nói tiếp: “Hắn bị thương rất nặng, tổn thương linh hồn, ta nghĩ nên đưa hắn theo ta về Thiên Cơ, nhờ sư phụ ta ra tay chữa trị thật tốt, xem như để tạ ơn hắn cứu ta một mạng.”

Trịnh Thiên Minh vừa nói xong, một ánh mắt sát khí liền liếc về phía gã, là ánh mắt của Ngân Hà. Lời Trịnh Thiên Minh nói đầy chính nghĩa, nhưng ai cũng hiểu rằng gã muốn bắt Dương về Thiên Cơ.
Sau đó, những người khác cũng hánh động, có người chịu ơn cứu mạng nên đứng về phía Dương, có người tham lam hoặc có thù oán thì đứng về phe chống đối, cũng có người đứng ngoài quan sát.

Sau khi Vô Thiên Trục Nhật bị phong ấn, hai phe Thần tranh nhau chiếm lấy, giờ đến lượt Dương hôn mê cũng khiến hai phe giằng co.

Trong lúc hai phe căng thẳng, không ai biết có một con quạ đen âm thầm bay đến. Con quạ định xông vào cơ thể Dương, nhưng đột nhiên có một con chim nhỏ trông như được tạo thành từ ánh sáng hiện ra và tấn công con quạ.

Hai con chim một sáng một tối tấn công nhau rồi như cuộn vào nhau, hóa thành hai chiếc lông vũ, một chiếc lông ánh sáng và một chiếc lông bóng tối. Chiếc lông ánh sáng nay trở lại vào nhẫn của Dương, còn chiếc lông bóng tối rơi trên mặt đất rồi dần dần hòa tan vào bóng của Dương.
Lúc này, Lam Ngân tỉnh dậy trong cơ thể Thiên Hương, mặc kệ tình hình hỗn loạn, nàng tiến đến kéo Thiên Hương còn tỉnh táo nhưng kiệt sức đi, sau đó nàng nhìn thấy Dương, khựng lại suy nghĩ chốc lát rồi nàng kéo cả Dương rời đi.

Vì quá mệt mỏi, Lam Ngân không hề nhận ra, rằng lúc nàng kéo cơ thể Dương đi, cái bóng của hắn vẫn ở lại trên mặt đất.

Sau khi kéo Dương và Thiên Hương đi thật xa, Lam Ngân ngừng lại, nàng nhìn Dương, suy nghĩ, sau đó như trở nên bực tức, nàng ném bỏ Dương rồi mang Thiên Hương rời đi.

Kết quả là Dương hôn mê thật lâu, khi hắn tỉnh dậy trong tình trạng hoàn toàn kệt sức và thương tích thì Địa Tâm Cảnh đã bắt đầu đóng lại. Hắn cố bò về phía cổng, cơ thể không được linh lực bảo vệ cộng thêm thương tích chưa lành, bò trên đất đá, da thịt đứt ra tạo thành một vệt máu dài.Hiện tại.
Ở một nơi tăm tối.

Một người có hình dạng giống hệt như Dương đang lười biếng nửa nằm nửa ngồi trên ghế dài.

Ẩn Đoan Trang xinh đẹp tuyệt trần tiến đến ngồi bên cạnh hắn, nàng nâng một chiếc tách trao cho Dương và ngọt ngào nói:

“Mời sếp dùng trà xanh…”

==================== Chương 332: Hề ====================

Nằm nghe Thiên Hương kể lại sự tình sau khi Vô Thiên Trục Nhật bị phong ấn, cảm giác êm ái nhẹ nhàng khiến Dương ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Lúc tỉnh lại, Dương nhận thấy Thiên Hương đang nằm ngủ nép mình trong ngực hắn.

Hương thơm từ người nàng cùng hơi thở phả vào mũi Dương thơm ngát làm tim hắn đập thình thịch.

Gương mặt đẹp đang nhắm mắt ngủ say, nhưng đôi gò má nàng lại hơi ửng hồng đầy tính gợi dục.

Dương liếc xuống cổ áo nàng, nơi đôi gò bồng trắng muốt đang lấp ló phập phồng trông như một bữa ăn ngon dọn sẵn chờ Dương.

Không kềm chế được, Dương đưa tay hái lấy.

Cảm giác mềm mại ấm áp lan vào tay Dương, theo sau là tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng Thiên Hương.

Tiếng rên nhẹ nhàng tựa như lời hưởng ứng khiến Dương càng bạo hơn, tay hắn luồn xuống bụng nàng, lướt qua vườn lông nho nhỏ, chạm vào khe suối mong manh ẩn giữa làn da đùi mềm mại.

“A… Đừng…”

Thiên Hương yếu ớt kháng cự, nhưng chỉ càng làm Dương tấn công dồn dập hơn.

Rồi Dương lật người nằm đè lên người Thiên Hương, “vũ khí” của hắn hừng hực khí thế xâm nhập vào cửa mình tuyệt mỹ của nàng.

“Không được…”

Sự kháng cự yếu ớt của Thiên Hương chỉ làm gia tăng hứng thú của Dương. Hắn đẩy đưa dồn dập, dồn dập, mục đích là để sớm giải tỏa cơn hứng tình trong cơn mệt mỏi, một cách vội vàng, và nhàm chán.

Nhàm chán.

Thiên Hương cũng vậy, nàng mệt mỏi, yếu ớt hứng chịu cơn giải tỏa của Dương, không nhiều hứng thú, không quá khoái cảm, dù nàng tự nguyện.

Rồi Thiên Hương oằn mình, nàng sắp lên đỉnh, một lần lên đỉnh bình thường.

Cùng lúc đó, ở một nơi khác trong Địa Tâm Cảnh, Lam Ngân vẫn kẹt trong cơ thể của Thiên Hương, nàng ngồi trên mặt đất, cơ thể yếu ớt và khó chịu, nhưng nàng thầm vui mừng, vì nàng có cảm giác tựa như linh hồn sắp trở về với cơ thể thật, thoát khỏi cảnh hồn Trương Ba da hàng thịt.

Cảm giác đến gần, ngày một gần.

Lam Ngân mừng rỡ, thầm nghĩ đến viễn cảnh lấy lại thân xác đồng thời còn hồi phục ký ức, nàng sẽ lại tung hoành thiên hạ, sẽ báo thù thằng Võ Phi Dương vì đã từ chối nàng khi nàng còn đang mất trí nhớ trong thân phận Lý Lung Linh…

Nghĩ đến cảnh Võ Phi Dương bị hành hạ sống không bằng chết, phải quỳ gối van cầu nàng tha thứ khiến nàng không khỏi bật cười khoái trá và nói: “Võ Phi Dương, mày sẽ biết tay bà! Ha ha ha!”

Nhưng khi nàng bắt đầu nói cũng là lúc khoảnh khắc tráo đổi linh hồn diễn ra, nụ cười khoái trá vẫn trên môi nàng, là môi nàng, môi của cơ thể thật của nàng, vì lúc này linh hồn nàng đã trở về với thể xác thật.

Mà lúc này, gương mặt của Võ Phi Dương, kẻ vừa bị nàng nguyền rủa đang rất gần gương mặt nàng, gần như hai mũi chạm nhau. Và trên mặt hắn là một sự ngỡ ngàng khó hiểu, vì hắn nghe được câu nàng vừa nói.

Thông tin dồn dập ập vào não Lam Ngân, nàng nhận ra hiện tại bản thân nàng đang trần truồng, nàng bị Võ Phi Dương đè lên, hơn nữa, hai tay nàng đang ôm chặt cổ hắn, hai chân nàng quặp chặt eo hắn…

Và tất nhiên, cửa mình nàng bị thứ gì đó to và dài lấp đầy.

Tiếp theo, một cơn cực khoái bùng nổ lan ra khắp người Lam Ngân, một cảm giác sung sướng mà cả đời nàng chưa từng có, nó lại đến một cách bất ngờ như trời giáng khiến cho Lam Ngân không kềm nổi rên lên một tiếng thật to.

Mà Dương lúc này còn đang ngơ ngác, đang phịch ngon lành, chả hiểu con mẹ gì tự nhiên “Thiên Hương” mở miệng mắng hắn và bật cười như con điên, chẳng lẽ đây là phản ứng của nàng khi lên đỉnh?

Nhưng trong ấn tượng của hắn, Thiên Hương luôn như cơn gió nhẹ, hiền hòa, dịu dàng, đâu có kiểu ngáo đá như nhỏ này?
“Không lẽ…” Dương bừng tỉnh, hắn chợt hiểu ra tại sao Thiên Hương có biểu hiện yếu ớt như đang bệnh và muốn hắn ngừng lại, không phải nàng đang hứng tình, mà là nàng đang trong tình trạng hồn sắp về với cơ thể thật.

“Vậy cái con này là Lam Ngân!” Dương nhìn Lam Ngân đang phê pha tột cùng và vỡ lẽ.

“Chết mẹ rồi!” Dương thầm tự mắng, nghĩ đến sự thù ghét của Lam Ngân dành cho mình, giờ lại đang đè nàng ra hiếp, ôi thôi khác gì ngồi ghế điện.

Lam Ngân dần tỉnh táo lại sau cơn cực khoái, nàng trừng mắt nhìn Dương như muốn ăn tươi nuốt sống: “Tao sẽ giết… A!”

Bị Lam Ngân trừng mắt, Dương định bật dậy bỏ chạy nhưng cơ thể hắn đang bị tay chân Lam Ngân ôm chặt, chỉ có hung khí là rút ra khỏi cửa mình Lam Ngân, quá trình rút ra, hung khí cọ sát vào cửa mình nàng, bị cửa mình nàng siết chặt như níu kéo khiến Lam Ngân không khỏi sướng khoái rên lên, ánh mắt thù hằn chuyển thành mê sướng.
Nhưng Lam Ngân liền bừng tỉnh, nàng nghiến răng, trợn mắt: “Mày sẽ… A!”

Lúc đó, Dương thấy biểu cảm mê sướng của Lam Ngân, không khỏi đánh liều đem dương v*t đẩy vào thật mạnh, khiến Lam Ngân đang nghiến răng phải nheo mắt lại chống chịu cơn sướng.

Nữ Thần Lôi giờ giống như bóng đèn điện và cửa mình nàng là ổ điện, Dương ghim vào thì sáng, rút ra thì tắt.

“Tao giết… Ai!”

“Mà là đồ… Ư ư!

Dương cũng không biết làm gì khác ngoài liên tục đút vào rồi rút ra, hắn sợ rằng nếu hắn rút ra và bỏ chạy sẽ bị nàng phóng sét giật chết ngay lập tức, còn không bằng liều mạng thịt nàng, dù có chết cũng chết sướng.

Cứ thế, Lam Ngân bị thù hằn và khoái cảm luân phiên xâm lấn, nếu Dương muốn xâm phạm khi nàng còn tỉnh táo thì không có cơ hội, xui thay nàng lại trở về cơ thể đúng lúc cơ thể nàng đã tắm trong khoái cảm.
Sắc dục không trực tiếp giết người, đáng sợ ở chỗ khi sắc dục lấn át thì người không màng sống chết, bất chấp lý trí. Dương như vậy, Lam Ngân cũng vậy.

Đẩy một hồi, Dương mệt nên phải dừng lại thở một chút. Lam Ngân liền nhân cơ hội này đẩy hắn ra và lật người lại trườn đi.

Phản ứng yếu ớt của Lam Ngân khiến Dương hiểu rằng nàng cũng đang cực kỳ suy yếu.

Nhìn cơ thể trắng muốt đang cố trườn đi, làn eo cong như vẽ, bờ mông tròn lẳng nhô cao, cặp đùi thon dài mơn mởn, phía trong làn da đùi tỏa sáng lấp lánh ánh hồng vì máu trinh hòa cùng d*m thủy chảy xuống.

Ngon bổ như vậy, ai thấy mà không xơi?

Bật mạnh chế độ n*ng quá hóa liều, Dương xông tới quỳ dang chân ở hai bên mông Lam Ngân, một tay giữ làn vai gầy quyến rũ, một tay bấu vào bờ mông cong trắn nõn. dương v*t ướt sũng của hắn giương dài tìm đường xông vào khe suối nhỏ…
“Dừng lại! Nếu mày còn làm nữa tao sẽ giết mày!” Lam Ngân yêu ớt đe dọa.

Lúc này đầu khấc của Dương đã chạm đến hai mép đỏ hồng, hắn vừa thèm thuồng đẩy đưa cho đầu khấc lướt nhẹ lên xuống vừa hỏi: “Nếu ta không làm nữa thì nàng thả an toàn rời đi, và bỏ qua chuyện lần này sao?”

Lam Ngân nghiến răng cố kháng cự khoái cảm mang đến từ sự khiêu khích của cái thứ to dài và nóng hổi kia, với tính cách của nàng, nàng tuyệt đối sẽ không bỏ qua chuyện này, nhưng nàng cũng không thể để Dương tiếp tục làm nhục mình.

“Tạm thời lừa nó, sau đó giết nó cũng không muộn!” Lam Ngân thầm nghĩ, sau đó gật đầu nói: “Được, ta sẽ tha ngươi lần này!”

Lam Ngân thỏa hiệp quá dễ dàng, Dương không tin, hắn nói: “Vậy thề đi! Nói láo thiên lôi đánh chết, à không được, nếu láo sẽ bị ta chịch tới chết!”
Cửa mình Lam Ngân lúc này đã rỉ nước như suối vì đầu khấc của Dương không ngừng khiêu khích, nàng cắn răng suy nghĩ rồi nói: “Được! Ta hề!”

“Không phải hề mà là thề!” Dương còn lạ gì trò trẻ con này, hắn trừng phạt nàng bằng cách nhấn phần đầu khấc chui vào âm đ*o nàng.

Lam Ngân cố kềm cơn rên rỉ vì kích thích, nàng trả treo: “Ta bị ngọng… Nói không được chữ thề mà!”

“Nàng mới nói đó!”

“Hồi nào? Ta nói hề cơ mà! Thậtluôn!” Lam Ngân đảo mắt.

“Còn trả treo!” Dương cười lạnh, hắn liền trừng phạt nàng bằng cách dốc sức đem dương v*t cắm tận gốc vào âm đ*o Lam Ngân khiến nàng bật rên.

“A! Rút ra ngay!” Lam Ngân vừa sướng vừa uất ức muốn khóc.

“Thì rút!” Dương rút ra một cách thật chậm khiến Lam Ngân lần nữa rên lên.

“Sao, có thề không?” Dương lại làm động tác cọ đầu khấc, hàng động khiêu dâm này giờ lại thành một hình thức nhục hình hiệu quả.
Lam Ngân uất sắp khóc, nàng thật sự vừa sướng vừa hận, nàng vừa muốn giết Dương lại vừa muốn Dương đẩy thứ kia vào mình, nàng cắn răng nói: “Ngươi… Ngươi đừng chạm thứ đó vào ta nữa, ta sẽ thề.”

“Được!” Dương cười khoái trá, hắn lúc này cũng mang hai loại cảm xúc, vừa sợ bị Lam Ngân giết lại vừa muốn hưởng thụ nàng. Hắn dời dương v*t ra khỏi cửa mình Lam Ngân, nhưng tay lại luồn xuống ôm lấy bầu ngực sữa mềm thơm ngát của nàng, hai ngón tay nhẹ nhàng mân mê nụ đào xinh xắn.

“A… Ngươi…” Thoát được phần dưới, giờ lại bị nghịch phá nơi vùng ngực nhạy cảm không kém, Lam Ngân giật người một cái, uất ức muốn mắng.

Nhưng Dương liền ngắt lời, vừa khoái chí mân mê đôi gò bồng mềm mại vừa nói: “Ngươi cái gì? Ta đã lấy thứ kia ra rồi đó, thề đi!”

Lam Ngân chưa bao giờ chịu uất ức đến mức này, cũng chưa từng hận ai như hận Dương, nàng nói: “Ngươi phải lấy tay ra, không được động vào người ta!”
“Lắm chuyện!” Được nước lấn tới, Dương dùng tay vỗ thật mạnh vào mông Lam Ngân, cú vỗ làm hằn lên một dấu tay đỏ trên làn da trắng muốt.

“Ngươi…”

“Mau thề!” Dương vỗ thêm một cái vào bên mông còn lại và quát.

Lam Ngân lại bật ra tiếng rên nhẹ, nàng không hiểu nổi tại sao bị Dương vỗ mông nhục nhã như vậy mà cũng khiến nàng sinh ra khoái cảm, thậm chí còn có chút mong chờ cú vỗ tiếp theo.

Lam Ngân cắn răng chịu đựng, cũng là cắn răng kềm chế.

“Còn lì hả? Được!” Hăng máu, Dương quyết định dùng biện pháp mạnh, một tay hắn vẫn bóp ngực Lam Ngân, dương v*t hắn cắm mạnh vào âm đ*o nàng, tay còn lại liên tục vỗ mông nàng chan chát theo từng nhịp đút vào đẩy ra.

“Á! A!! Aa…” Nằm sấp hứng chịu từng cú đẩy dồn dập của Dương, mông Lam Ngân ưỡn cao tựa như hoan nghênh đón nhận, vừa sung sướng, vừa uất hận, vừa đau đớn.
Cuối cùng, nàng cắn răng đưa ra quyết định: “Được! Ta thề! Thả ta ra và cút đi, ta sẽ bỏ qua chuyện này!”

Nghe Lam Ngân nói, Dương thở phào, đồng thời cũng cảm thấy tiếc, nhưng nếu hắn không dừng lại, bây giờ Lam Ngân không làm gì được hắn, nhưng sau này thì hắn khó sống.

“Còn không mau dừng lại và cút đi!” Giọng Lam Ngân trở nên lạnh lùng.

Cuối cùng, Dương quyết tâm dừng lại, đứng dậy và xoay người rời đi.

Lam Ngân ngồi dậy, tay ôm lấy ngực, ánh mắt nàng đầy thù oán nhìn bóng lưng đang rời đi.

Cuối cùng…

Bao nhiêu uất ức, bao nhiêu nhục nhã, bao nhiêu kềm nén…

Nàng bật khóc.

Khi còn đang mất trí nhớ, dưới thân phận Lung Linh công chúa, nàng đã thầm thích hắn, cảm xúc đó đến khi nàng lấy lại ký ức vẫn không phai mờ.

Tại Hà Thành, hắn từng quay lưng rời đi như vậy, tại đây, hắn lần nữa quay lưng bước đi.
Mất mát, nhưng không dám níu kéo.

Thù hận, nhưng không nỡ báo trả.

Dưới ánh mắt nhòa đi vì lệ, Lam Ngân chợt nhìn thấy hắn đã quay lại, đang đứng trước nàng.

Thực tế, ngay khi quay đi, trong lòng Dương đã bắt đầu hối hận, bước đi vài bước, nghe tiếng nàng bật khóc, hắn biết hắn đã khiến nàng đau đớn nhục nhã như thế nào, hắn quay lại.

“Còn không cút đi!” Lam Ngân cố tiếp tục ra vẻ lạnh lùng, nhưng giọng nàng nức nỡ theo hai hàng lệ.

Nhìn Lam Ngân khóc òa, tim Dương quặng thắt, hắn hối hận: “Ta xin lỗi…”

“Xin lỗi cái gì? Ta đã thề bỏ qua chuyện này, cút đi! Đừng bao giờ để ta nhìn thấy ngươi nữa!”

Nhìn Lam Ngân nhòa lệ ngồi co mình, trong lòng Dương dâng lên niềm xót xa thương cảm, hắn tiến đến, muốn ôm nàng vào lòng để xoa dịu niềm đau.

Nhưng Lam Ngân liền xua tay đẩy Dương ra: “Tránh xa ta ra!”
Bị Lam Ngân đẩy, Dương lui lại và ngã xuống đất.

Đúng lúc Dương ngã xuống, mặt đất rung động dữ dội, từ sau lưng Dương, đất đùn lên rồi mọc ra một cái vòi đen nhọn hoắc và khổng lồ, cái vòi này cong xuống và nhắm thẳng vào Dương.

Lúc Dương quay đầu nhìn ra sau thì đã muộn.

Đúng lúc này, Dương chợt cảm thấy một cơ thể mềm mại áp vào người hắn và đẩy hắn ra, thoát khỏi cú đâm chí mạng từ chiếc vòi.

Nằm ngã ra đất, bị cơ thể trắng nõn mềm mại đè lên, Dương nhận ra người vừa cứu hắn chính là Lam Ngân.

Dương ngơ ngác nhìn gương mặt xinh đẹp tuyệt trần, nàng vậy mà liều mình cứu hắn.

Chiếc vòi đâm trượt mục tiêu liền cong lên rồi lần nữa đâm xuống, Dương vội ôm lấy Lam Ngân để xoay người lại, tránh thêm một cú chí mạng.

Lúc này Dương nằm đè lên người Lam Ngân, hai cơ thể trần trụi áp sát vào nhau, hai luồng hơi thở phả vào nhau…
Lam Ngân ửng hồng hai má…

Nhưng đây không phải lúc…

Chiếc vòi lại đâm xuống, Lam Ngân vội đẩy Dương dậy, Dương theo lực đẩy khom người đứng dậy, đồng thời hắn chống chân dùng sức kéo Lam Ngân dậy theo. Bị Dương kéo, Lam Ngân ngã nhào vào lòng Dương và được hắn ôm eo xoay mình để tránh thêm một cú đâm nữa.

Dương kéo Lam Ngân tránh ra khỏi tầm đâm của chiếc vòi và theo bản năng ôm nàng vào lòng để che chở.

Hai cơ thể trần trụi cứ dán sát vào nhau, thậm chí có thể cảm nhận được cái thứ to dài nóng hổi kia không ngừng cọ vào làn da đùi trắng nõn của mình, gương mặt Lam Ngân lúc này đã đỏ bừng, tim nàng đập nhanh, hơi thở dồn dập. Trong vô thức, hai tay Lam Ngân vòng qua ôm lấy Dương, gương mặt xinh đẹp hơi nép vào người hắn, cảm giác sao mà yên bình, sao mà ấm áp, trong khoảnh khắc, nàng chỉ ước gì được mãi mãi như lúc này…
Dương cảm giác được cái ôm của Lam Ngân, trong lòng cũng nãy sinh cảm giác muốn chở che, nhưng hắn lúc này yếu đến cùng cực.

Mặt đất động mạnh, từ vị trí cái vòi, một thân hình đen to bằng chiếc xe hơi trồi lên, là một con bọ cạp khổng lồ may mắn sống sót sau tai nạn vừa qua.

Một con bọ cạp không quá mạnh mẽ, nhưng đủ làm thịt cả Dương lẫn Lam Ngân hiện giờ.

Dương ôm Lam Ngân quay đầu định bỏ chạy, nhưng khi quay đầu lại, Dương tuyệt vọng phát hiện ra xung quanh từ lúc nào xuất hiện một hàng rào đầy gai nhọn, chính xác hơn là cơ thể một con rết siêu dài, nó đã vây thành vòng tròn xung quanh cả Dương, Lam Ngân và con bọ cạp.

Thật sự tuyệt vọng, lúc này ngay cả nhẫn không gian Dương cũng không mở ra nổi, lấy gì để chiến đấu?

Dương và Lam Ngân nhìn nhau, cùng nhận ra sự bất lực trong mắt đối phương.
Thở dài, Dương hỏi nàng: “Ta biết nàng hận ta, nhưng trước khi chết, nàng có thể tha thứ cho ta được không?”

Lam Ngân trợn mắt, thằng này đến lúc chết vẫn bày đặt văn vẻ, nhưng lại nghĩ lúc này cơ thể nàng đang trần trụi nép vào người hắn, nàng không khỏi xấu hổ quay mặt đi, che giấu một nụ cười rồi tinh nghịch đáp: “Ừm…. Không!”

Dương cười khổ.

Nhưng chợt Lam Ngân quay mặt lại nói: “Mà thôi, tha cho ngươi!”

Sau đó, trước sự bất ngờ của Dương, Lam Ngân ngước mặt hôn lên môi hắn. Đó cũng là lúc bọ cạp và rết đồng thời xông đến.

Dương ngây ngất trong làn môi dịu ngọt, say sưa hưởng mùi hương nồng nàn, mê mẫn bởi làn da mềm mại…

Ầm!

Một vụ va chạm khủng khiếp vang lên, bọ cạp và đầu rết sượt qua đầu Dương và Lam Ngân, hai con quái vật va vào nhau giữa không trung. Chúng chiến đấu để giành con mồi cho riêng mình.
Dương và Lam Ngân chớp lấy thời cơ, liền dìu nhau lui ra.

Hai con vật kịch độc chiến đấu kịch liệt, cuối cùng, đuôi bọ cạp đâm vào đầu rết, cành rết cũng kẹp sâu vào miệng bọ cạp, cả hai cùng chết vì độc của nhau.

“Hú vía!” Dương thở phào nhẹ nhõm ngồi bệt xuống đất, Lam Ngân cũng ngồi xuống bên cạnh, nép người vào ngực hắn.

Có cơ thể mềm mại nép vào, máu Dương lại nóng lên, tim đập thình thịch, tay hắn vòng qua ôm lấy eo Lam Ngân.

“Tránh ra!” Cảm nhận bàn tay ấm áp ôm vào eo mình, Lam Ngân vội đẩy Dương ra.

Bị Lam Ngân đẩy ra, Dương uất ức nói: “Chính nàng ngồi vào lòng ta mà!”

“Câm miệng! Còn không mau cút đi!” Lam Ngân ra vẻ lạnh lùng chỉ tay vào mặt Dương, khi nàng giơ tay, hai bầu ngực trần đong đưa đầy khiêu gợi.

Nhìn hau bầu ngực đong đưa, Dương thèm chảy dãi nói: “Nàng tha thứ cho ta rồi mà?”
“Tha cái đầu ngươi! Cút!” Lam Ngân nhặt đá ném Dương tới tấp.

Chợt cơ thể bọ cạp đột nhiên trỗi dậy, Lam Ngân giật mình vội nhào vào lòng Dương.

Nhưng bọ cạp chỉ là giãy chết lần cuối, ngồi trong lòng Dương một lúc cho đến khi xác định bọ cạp đã chết hẳn, Lam Ngân ngẩng mặt nhìn Dương, nhe răng cười trừ, sau đó lần nữa đẩy hắn ra: “Cút!”

Dương trợn mắt trước sự lật lọng của Lam Ngân, hắn liền nghĩ cách trị nàng.

“Này thì cút!” Dương kéo Lam Ngân nằm sấp trên đùi mình, tay hắn vỗ chan chát lên cặp mông trần no đủ của nàng.

“A! Tên khốn! Mau dừng tay! A…” Lam Ngân vừa sướng vừa thẹn, ra sức giãy giụa vô ích, miệng không ngừng mắng, thỉnh thoảng lại rên khe khẽ.

“Còn mắng ta?” Dương cười lạnh, hắn đỡ Lam Ngân ngồi nghiêng bên đùi mình, tay hắn tóm tóc nàng để giữ đầu nàng, rồi hắn áp môi hôn vào môi nàng.
Lam Ngân cố mím môi và lắc đầu, nhưng đầu nàng bị Dương giữ lại, môi nàng cũng dần bị cái lưỡi xảo quyệt của Dương tách ta.

Lam Ngân lách người giãy giụa, nhưng tay Dương đã ôm chặt eo nàng, hai tay nàng đẩy ngực hắn một cách vô vọng.

Chỉ một lát sau, môi Lam Ngân hé mở, khẽ mấp máy theo sự mơn trớn từ môi Dương, lưỡi nàng bị lưỡi hắn cuộn vào.

Hai bàn tay thon mềm mại ôm vào cổ hắn.

Tay hắn vuốt ve mái tóc mượt.

Tay còn lại rời eo, mân mê gò mực căng tròn tuyệt mỹ.

Bên dưới, mông Lam Ngân đang ngồi trên đùi Dương, da đùi nàng mềm mại cot vào dương v*t hắn, d*m thủy trong xuốt đần chảy xuống.

Hôn nhau không biết bao lâu, Lam Ngân tinh nghịch đưa tay bắt lấy khúc thịt to tướng của Dương rồi vặn mạnh.

Khoái trá, Lam Ngân nhìn Dương và hỏi: “Đau không?”

Dương lắc đầu.
“Vầy thì sao?” Lam Ngân hỏi trong khi tay nàng nắm kéo dương v*t của Dương.

Dương lại lắc đầu.

Nàng vừa nhéo mạnh vừa nhìn phản ứng trên nét mặt Dương.

“Đã ngứa!” Dương đáp.

Không chịu thua, Lam Ngân bấu tay vào lớp da, búng tay, cào xé, đủ mọi thể loại, nhưng mặt Dương vẫn không cảm xúc.

“Mệt chưa?” Dương hỏi.

Lam Ngân nhe răng cười trừ.

“Tới lượt ta!” Dương nói rồi vật Lam Ngân nằm ngửa xuống.

“A! Buông ta ra!” Lam Ngân ra sức giãy giụa, nhưng hai tay Dương vịn đùi nàng dang ra, rồi hắn úp mặt vào giữa hai chân nàng.

Khi đôi môi Dương hôn vào khe suối hồng ẩm ướt, Lam Ngân bật ra tiếng rên gợi tình.

Môi Dương hút như hút mật, lưỡi hắn len lõi vào trong liếm lấy từng giọt dâm dịch đang không ngừng tiết ra. Lam Ngân nàng nằm im hưởng thụ cảm giác diệu kỳ khó tả.

Tay Dương không còn vịn đùi Lam Ngân, thay vào đó, hắn dời hai tay lên mân mê hai gò ngực nàng.
Một lúc sau, Lam Ngân mới nhận ra chân mình không còn bị khóa, liền co chân đạp vào mặt Dương và mắng: “Dang ra! Đồ miệng thối!”

Dương không tức giận, hắn le lưỡi liếm một đường từ chân Lam Ngân dọc lên cơ thể nàng, lên đùi, lên bụng, lên ngực, lên vai, lên cổ, lên tai, lên mặt rồi dừng lại trước môi nàng, hắn phả hơi vào mặt nàng, đồng thời, dương v*t hắn dừng ngay trước cửa mình nàng, rồi hắn thì thầm hỏi: “Thối thật không?”

Lam Ngân sướng như ngây ngất sau đường liếm của Dương, ngàng cũng thì thào đáp lại: “Thối!”

Rồi sau khi đáp, nàng kéo đầu Dương xuống, môi hồng dâng lên hôn vào cái miệng thối kia, một nụ hôn nồng nàn say đắm…

Cũng là lúc hai chân nàng tự nguyện dang ra đón nhận dương v*t của Dương cắm sâu vào cửa mình thơm ngát…

Hôn say sưa, làm tình mãnh liệt…
Thật lâu sau, trong khi vẫn cong người hứng chịu từng cú đẩy dồn dập từ Dương, Lam Ngân thì thào hỏi: “A… Dám… làm vậy… lần nữa… A! Không… sợ… ta giết ngươi… sao? A! A!”

Dương đỡ Lam Ngân ngồi lên cùng hắn, hắn dừng lại, một tay ôm mông nàng, một tay vuốt ve tóc mềm, âu yếm nói: “Nếu ta chết thì còn đâu miệng thối cho nàng hôn đây?”

Nghe thế, Lam Ngân xấu hổ liếc mắt nhìn sang nơi khác, vừa dùng tay vén tóc vừa chu môi nói: “Đúng là đồ miệng thối!”

Nói xong, nàng lại áp môi hôn vào môi hắn, chủ động dâng hiến lưỡi thơm, mông nàng chủ động đong đưa cho âm hộ không ngừng cọ xát lấy dương v*t của Dương.

Hôn một lúc, Dương hôn xuống cổ Lam Ngân, sau đó hắn cúi đầu ngoạm lấy bầu ngực sữa thơm lừng của nàng để mà ngấu nghiến.

Bị Dương ngậm lấy ngực mình, Lam Ngân vừa sướng vừa xấu hổ, mông vẫn không ngừng đẩy đưa và nói: “Thả miệng thối… của ngươi… ra khỏi… ngực ta ngay! A…”
Lúc này thì Dương đã ngoạm ướt cả hai bầu ngực, hắn thoải mái nhả ra và nằm xuống, vừa ưỡn hông đẩy dương v*t vào cửa mình Lam Ngân, vừa nhắm nhìn hai bầu vú tròn của nàng đong đưa trông thật đã mắt.

Bị Dương nhìn chằm chằm vào ngực, Lam Ngân bĩu môi nói: “Đừng… nhìn nữa… A… A… Xấu hổ… muốn chết… A! A…”

Dương phì cười, vẫn tiếp tục nhìn.

“Không cho nhìn nữa!” Lam Ngân e thẹn một tay che ngực, một tay chống trên ngực Dương, dù vậy nhưng nàng vẫn không ngừng đẩy đưa mông nhịp nhàng.

Hành động e thẹn đáng yêu của Lam Ngân như góp phần đẩy cơn cực khoái trong Dương đến gần, hắn bất ngờ ôm nàng nằm sát xuống người mình, hai chân chống đất, dồn dập đẩy từng cú điên cuồng vào giữa hai chân nàng khiến cho d*m thủy phún ra tung tóe.

“A! A! Á! Ư! A! Tên khốn!” Lam Ngân sướng phát điên, miệng không ngừng rên, cơ thể tựa như muốn sụp đổ không thể chịu nổi từng đợt khoái cảm như sóng thần ập đến.
Dương cũng vậy, ôm chặt cơ thể mềm mại, lúc này hắn chỉ hận không thể chịch chết nàng như lời nàng thề.

“Thả… ta… ra… Aaa…” Sướng đến mức không chịu nổi, Lam Ngân lắc đầu lia lịa, hai tay yếu ớt cố đẩy Dương ra, mông nàng lắc lư để cố thoát khỏi từng cú đâm điên cuồng, nhưng vô ích.

Dương nghiến răng đâm điên cuồng.

“A… Aaa! Dừng lại… Đừng… Tha… cho ta! A… Aaaa!” Lam Ngân không thể chịu nổi cơn sướng đến tận cùng, cuối cùng nàng phải van xin để mong Dương cho nàng nghỉ một chút…

Dương buông tay thả cho Lam Ngân quỳ lên, nhưng nàng vẫn phải ưỡn mông hứng lấy những cú đẩy cuối cùng.

“Aaa! Tha… cho ta… Ta… ta xin chàng… Tha… Aaaa… Tha cho ta… Ta xin chàng…”

Trước đó, Lam Ngân từng tưởng tượng cảnh nàng hành hạ Dương đến mức hắn phải quỳ gối van xin nàng tha thứ, giờ đây, nàng đang quỳ trên người hắn, mông ưỡn ra cho dương v*t của hắn hành hạ đến mức phải cầu xin tha thứ…
Cuối cùng, Dương đẩy một cú cực mạnh khiến Lam Ngân như muốn hét lên, nàng như hóa đá trong tư thế quỳ ưỡn mông ra sau, hứng chịu từng đợt tinh nóng hổi bắn sâu vào mình.

Cuối cùng, nàng thở phào ngã vào lồng ngực Dương.

“Đồ… khốn… Ta sẽ… giết chàng!” Lam Ngân phì phò nói rồi cắn vào ngực Dương, nhưng chợt nhìn thấy gương mặt suy tư của hắn, nàng hỏi: “Sao thế?”

Ôm lấy bờ vai mềm của Lam Ngân, Dương nói: “Ta chỉ đang thắc mắc, Lôi Phong đối lập, ta đã dùng Thôn Thiên Địa kết hợp với Thiên Hương, vậy giờ ta có dùng Thôn Thiên Địa kết hợp với nàng được không?”

Lam Ngân suy nghĩ rồi đáp: “Hẳn là không có vấn đề gì, nếu không thì sao lại có Thôn Thiên Địa?”

Nói xong, im lặng một lúc, Lam Ngân chợt cảm thấy dương v*t của Dương vốn đã nhỏ lại trong âm hộ nàng giờ lại bắt đầu lớn lên…
Lam Ngân nhìn Dương, Dương cũng nhìn nàng.

Rồi Lam Ngân đảo mắt, trơ tráo nói: “Chắc chắn là không được luôn, ta hề!”

“Bớt hề lại! Thử xem sao!” Dương bật cười, hắn đè Lam Ngân xuống, gác hai chân nàng lên vai và cắm dương v*t vào lần nữa.

“A! Đừng mà… Mệt muốn chết… Đừng! Sướng lắm chịu không nổi mà! Hu hu…”

==================== Chương 333: Mất Bóng ====================

Dương thức dậy sau một giấc ngủ dài, hắn nhìn quanh nhưng không thấy bóng dáng Lam Ngân.

Địa Tâm Cảnh hoang vu, tĩnh lặng.

Sau một hồi tìm kiếm, Dương lo lắng nghĩ rằng Lam Ngân đã rời đi không lời từ biệt.

Vì sao?

Dương không biết. Đứng lặng hồi lâu, Dương cất bước đi.

Địa Tâm Cảnh hiện tại khác rất nhiều so với lúc Dương mới tiến vào, không còn chiếc kén và những sợi tơ khổng lồ giăng đầy trời, không còn ánh sáng màu đỏ tía ma mị phủ khắp nơi, lúc này, ở trung tâm bầu trời là một vầng ánh sáng nhàn nhạt tỏa sáng khắp nơi.

Dương đoán rằng vầng sáng kia là một mặt trời nhân tạo được linh lực kết thành, nhưng theo những ký ức Dương nhìn thấy từ quả tim của Thiên, trước khi quả tim chiếm chỗ thì trên bầu trời kia là nơi ở của Địa Tâm Châu.

Dương còn nhớ trước khi hắn ngất đi, Ẩn Thục Trinh đã sử dụng Địa Tâm Châu để duy trì Tiểu Thiên Địa Thần Trận.

Giờ Địa Tâm Châu Dương không thấy, về Ẩn Thục Trinh Dương cũng không có tin tức gì.

Thục Trinh nắm giữ Địa Tâm Đồ cùng với Địa Tâm Châu, thứ khiến bao nhiêu người ngấp nghé, điều này khiến Dương lo lắng liệu nàng có an toàn rời khỏi Địa Tâm Cảnh hay không?

Nghĩ đến chuyện rời khỏi Địa Tâm Cảnh, Dương lại thêm một nỗi lo, hắn làm sao rời khỏi?

Lúc Dương đang suy nghĩ, trên bầu trời có một nhóm bá vương trùng bay ngang, nhìn thấy Dương, một tên bá vương trùng lên tiếng hỏi đồng bọn: “Ê bây! Dưới đó có thằng khứa nào nhìn quen quen!”

“Nhìn hao hao giống thằng bồ của Nữ Hoàng!”

“Dứt nó! À nhầm, bắt nó về gặp Nữ Hoàng!”

Dương nhìn thấy nhóm bá vương trùng liền mừng rỡ vẫy tay cầu cứu.

Nhóm bá vương trùng đáp xuống mang Dương bay về tổ.

Tổ bá vương trùng bị hủy hại nghiệm trọng trong trận chiến, hiện tại đang được xây dựng lại, nhưng số lượng bá vương trùng đã giảm đi rất nhiều do tử nạn trong trận chiến.

Dương được đưa đến cung điện của Bạch Điệp.

Bạch Điệp xinh đẹp ngồi trên ngai của nữ hoàng, khi nhìn thấy Dương, nàng tỏ ra ngạc nhiên hỏi: “Sao ngươi còn ở đây?”

Thấy Bạch Điệp, Dương cảm thấy đời tươi sáng lên hẳn, mừng rỡ rồi nói: “Sau trận chiến ta bị ngất đi, lúc tỉnh dậy thì cổng đã đóng lại rồi. Nàng vẫn khỏe chứ?”

Bạch Điệp lạnh lùng hỏi: “Ta ra sao liên quan gì đến ngươi?”

Dương cảm thấy quái lạ, trước đây, tuy luôn miệng chê Dương ghê tởm nhưng Bạch Điệp không bao giờ tỏ ra lạnh lùng đến vậy với hắn.

Nói đoạn, Bạch Điệp phất tay ra lệnh: “Mang hắn đi thiến, sau đó phanh thây cho ấu trùng ăn!”

“Ặc! Ta đã làm gì sai?” Dương giật mình hỏi.

Bạch Điệp vẫn tỏ ra lạnh lùng: “Ngươi làm gì ngươi còn không biết sao?”

Nghe đến đây, Dương dột dạ thầm nghĩ, chẳng lẽ Bạch Điệp biết chuyện hắn làm bậy với Lam Ngân nên ghen?

Hết đường chối cãi, Dương cúi đầu giả vờ hối lỗi: “Ta biết sai rồi, ta không biết kềm chế ham muốn của bản thân…”

Nói đoạn, Dương tự vả mặt mình mấy cái thật nhẹ nhưng giả vờ như rất đau rồi nói tiếp: “Xin nàng tha thứ lần này, ta hứa sẽ không để nàng phát hiện thêm lần nào nữa!”

Bạch Điệp cười lạnh lùng: “Tha thứ cho ngươi? Vậy những bá vương trùng bị ngươi ăn thịt có sống lại được không?”

“Cái gì?” Dương trợn mắt ngạc nhiên: “Ta ăn thịt bá vương trùng lúc nào?”

“Còn chối cãi? Một nhóm bá vương trùng của tộc ta tận mắt chứng kiến ngươi ăn sống bá vương trùng khi họ còn đang đau đớn gào thét, ngươi còn chối cãi?”

“Khoan! Lúc nào cơ?” Dương hỏi.

Một bá vương trùng lên tiếng: “Lúc đó cách thời điểm cổng Địa Tâm Cảnh đóng lại không lâu, chúng ta tận mắt chứng kiến, khi chúng ta đuổi đến thì ngươi liền hóa thành bóng đen ẩn vào lòng đất!”
Dương nhíu mày: “Có lộn không vậy ba! Ta ngất từ sau trận chiến đến tận khi cổng Địa Tâm Cảnh đóng lại mới tỉnh cơ mà! Hơn nữa, ta làm gì có chiêu biến thành bóng đen độn thổ xuống đất?”

Khi Dương nói xong, Bạch Điệp lạnh lùng liếc qua Dương, đột nhiên phát hiện điều gì đó kì lạ: “Bóng của ngươi…”

“Bóng của ta sao?” Dương hỏi, đồng thời cúi đầu xuống nhìn chiếc bóng của mình, trông rất bình thường như những chiếc bóng khác trong cung điện.

Nhưng Bạch Điệp có cấp bậc Bán Thần lại nhìn ra điểm khác lạ, nàng nghi hoặc nói: “Bóng của ngươi thiếu mất phần hồn!”

Cơ thể che khuất ánh sáng để lại bóng, linh hồn che khuất ánh sáng cũng tạo ra bóng, nhưng bóng của linh hồn không thể nhìn thấy bằng mắt thường, đồng thời còn xếp chồng lên bóng của cơ thể nên rất ít ai phân biệt được, trừ những người có khả năng cảm nhận linh lực đạt đến mức cực cao.
“Tại sao có thể như vậy?” Dương khó tin nhìn xuống bóng mình, hắn không cảm nhận được sự khác biệt, nhưng hắn cũng không nghĩ Bạch Điệp lừa hắn.

Bóng của cơ thể là thứ người ta chỉ có thể nhìn chứ không thể cầm nắm, không thể lấy đi, không thể điều khiển làm điều gì khác với cơ thể (chứ nếu sờ được, điều khiển làm khác với cơ thể được thì chắc sẽ có nhiều thằng bắt cái bóng chổng mông cho nó ịt). Bóng của linh hồn cũng vậy, nó đi liền với linh hồn và không ai có thể khống chế.

Lúc này, Bạch Điệp lại hỏi: “Ngươi nói ngươi ngất từ sau trận chiến đến tận lúc cổng đóng, vậy tại sao có bá vương trùng báo rằng đã thấy ngươi vào cổng?”

“Có kẻ giả mạo ta!” Dương rút ra kết luận.

Bạch Điệp cũng nghĩ vậy, nhưng nàng vẫn còn nghi vấn: “Nếu đúng là có kẻ giả mạo ngươi, kẻ đó lại có khả năng hóa thành bóng đen, chẳng lẽ kẻ đó có liên quan đến chuyện ngươi mất bóng?”
Nói đoạn, Bạch Điệp quay sang hỏi một bá vương trùng già nua: “Lão Làng, lão thu nhặt được rất nhiều kiến thức từ loài người qua mỗi lần Địa Tâm Cảnh mở ra, lão có thông tin nào về chuyện mất bóng không?”

Lão Làng già nua, đôi mắt đục ngầu khép lại thật lâu rồi hé mở và nói: “Thưa Nữ Hoàng, nói đến bóng thì lão nghĩ đến một vài truyền thuyết về hệ Ám…”

“Thứ nhất là Nữ Thần Bóng Tối, nói về hệ Ám, có lẽ không có gì Nữ Thần Bóng Tối không làm được.

Thứ hai là một Thần Thú gọi là Quạ Thần, có lẽ Quạ Thần cũng có khả năng điều khiển bóng.

Và thứ ba là đế ám Hư Không Bổn Nguyên, kẻ sở hữu dị ám này có lẽ cũng có khả năng điều khiển bóng.”

“Quạ Thần?” Bạch Điệp nghi ngờ nói: “Trong trận chiến, có một con quạ đen bay khắp nơi để gỡ nấm trên đầu phe địch, chẳng lẽ nó liên quan đến Quạ Thần?”
Dương cũng có cùng nghi vấn, một con quạ luôn xuất hiện cùng Lục Văn Minh, và lúc đánh với Dương cùng Thiên Hương thì Độc Hành cũng đi cùng một con quạ, mà Lục Văn Minh lẫn Độc Hành đều là người của Quỷ Môn Quan.

Nếu con quạ kia đúng là Quạ Thần, rất có thể chính nó đã tạo ra Dương giả mạo, và thậm chí Dương nghi ngờ rằng đây chính là lời giải cho khả năng chết rồi lại sống của Lục Văn Minh.

Nếu đúng vậy, Dương nghi ngờ rằng Độc Hành cũng có khả năng tương tự, nhưng vì chưa ai giết nổi hắn nên hắn chưa từng lộ ra khả năng này. Nghĩ đến đây, Dương không khỏi rùng mình sợ hãi, một kẻ mạnh khủng khiếp như vậy lại kèm theo khả năng tái sinh, chơi vậy ai chơi lại!

Còn Bạch Điệp và đa số bá vương trùng có trong cung điện lúc này đã bắt đầu tin Dương bị oan, ngoài chứng cứ khá rõ ràng ra còn vì Dương từng đứng ra chiến đấu vì bá vương trùng tộc, nếu không có hắn, có lẽ bá vương trùng tộc đã diệt vong.
Nhưng quyền quyết định là của Nữ Hoàng.

“Nhốt hắn vô tù!” Bạch Điệp ra lệnh.

Dương thở phào, không bị giết là được, dù sao ở tù riết cũng quen rồi.

Trong tù, Dương dần chữa thương cho cơ thể và linh hồn, có thánh quang, lại có sinh mệnh lực, Dương khôi phục một cách thần tốc.

Dương đang ngồi vận công trị thương, đột nhiên ngửi thấy một hương thơm nhàn nhạt, là mùi hương của Bạch Điệp.

Mở mắt, Bạch Điệp đã đến bên cạnh Dương từ lúc nào không hay.

“Ta đã nói ta không có ăn thịt bá vương trùng, tin hay không tùy nàng!”

Bạch Điệp chu môi đáp: “Ta tin, nhưng chưa có kết luận rõ ràng thì ta đâu thể thả chàng đi được, ta làm sao ăn nói với gia đình của những bá vương trùng bị giết.”

Dương ra vẻ hờn dỗi quay mặt đi: “Đó là chuyện của nàng.”

Thấy Dương hờn dỗi, Bạch Điệp không biết làm sao, im lặng một hồi rồi cất tiếng hỏi: “Đói bụng không? Ăn nấm độc nhé, ngon lắm!”
“Tránh xa ta ra, cứ để ta ở tù một mình đi!” Dương nói, sau đó suy nghĩ rồi nói tiếp: “Ta ngủ một mình lạnh lẽo cô đơn kệ ta!”

Bạch Điệp ngây thơ như tấm chiếu mới, thấy Dương như vậy, nàng tỏ vẻ ăn năn và nói: “Vậy ta ngủ đây với chàng nha!”

“Được!” Dương gật đầu và nhào đến đè Bạch Điệp xuống, cáo già đã vồ được thỏ non…

Sau một trận đọ sức nóng bỏng, Bạch Điệp thỏa mãn tựa người trong ngực Dương.

Im lặng hồi lâu, Bạch Điệp nói: “Ta muốn cùng chàng đi ra thế giới bên ngoài.”

Cổng Địa Tâm Cảnh đã đóng, nhưng áp chế cũng dần biến mất, nhờ vậy nên Thần vẫn có thể phá không để ra vào.

Dương biết Lam Ngân có khả năng này, nhưng hắn không biết nàng đang ở đâu, có lẽ nàng sẽ sớm hồi phục và rời đi.

Dương hỏi Bạch Điệp: “Nàng là bán thần, liệu nàng có thể phá không gian để ra khỏi đây không?”
Bạch Điệp trầm ngâm: “Ta cũng không chắc, nhưng chờ đến lúc áp chế hoàn toàn biến mất rồi thử xem sao.”

Dương gật đầu, ôm Bạch Điệp trong lòng, ánh mắt tựa như nhìn xa xăm.

Hắn có dự cảm rằng, đến lúc hắn trở ra, thế giới bên ngoài đã hoàn toàn thay đổi…

==================== Chương 334: Tân Kỷ Nguyên ====================

Địa Tâm Cảnh, vùng đất hoang phía bên ngoài tổ bá vương trùng, một người mặc áo giáp đen đang đứng giữa hàng trăm côn trùng đủ loại kích cỡ, toàn bộ số côn trùng này đều nằm rạp trên mặt đất, mình đầy vết thương, bọn chúng đều bị kẻ mặc giáp đen kia đánh bại.

Hạ gục đến con côn trùng cuối cùng, kẻ kia vẫy nhẹ tay, liền có một thanh kiếm màu đen đang cắm vào đầu một côn trùng khổng lồ tự rút ra bay vào tay hắn rồi biến mất, đồng thời, một nụ hoa sen màu vàng kim đang lượn quanh người hắn bay vào giữa trán hắn và biến mất, trên tay hắn, một khẩu súng màu vàng cũng tan biến sau khi bắn phát đạn cuối cùng.

Bộ giáp dần rung động rồi tách ra, để lộ gương mặt bên trong, gương mặt của Võ Phi Dương.

Dương lại vẫy tay, chiếc quan tài Đạo Tử Quan hiện ra, nắp quan tài hé mở hút lấy những côn trùng nằm la liệt khắp nơi vào trong, những côn trùng này là âm binh Dương thu được và dùng để luyện tập.

Thu dọn xong, Dương tiến về phía một vườn nấm, giữa vườn có một ngôi nhà nhỏ đang tỏa ra mùi thức ăn thơm phức.

Dương mở cửa bước vào nhà, bàn ăn đã được dọn sẵn, một giọng nói trong trẻo vaang lên: “Ngươi về rồi, tắm rửa rồi ăn cơm!”

Dương mỉm cười gật đầu với Bạch Điệp, đã hai năm kể từ khi cổng Địa Tâm Cảnh đóng lại, suốt hai năm này, nàng bất chấp thân phận Nữ Hoàng, luôn ở bên hắn, chăm lo cho hắn từng bữa ăn, từng giấc ngủ, cũng là nàng sai người thu gom tinh dịch từ khắp Địa Tâm Cảnh cho hắn tu luyện, thậm chí, là một Bán Thần, nàng cũng là đối tượng tuyệt vời cho Dương rèn luyện thực chiến.

Vào ngâm mình thư giãn trong bồn nước ấm, biết có người vợ hiền xinh đẹp đang chờ mình cùng ăn cơm, đôi lúc trong lòng Dương nảy sinh ý muốn ở lại Địa Tâm Cảnh này cùng nàng mãi mãi.

Nhưng Dương biết mình không thể, có nhiều người chờ hắn, nhiều người cần hắn.

Đứng dậy, vơ tấm khăn lau lấy cơ thể đã trở nên rắn chắc và cường tráng hơn nhiều sau hai năm khổ luyện, Dương mặc quần áo và bước ra ngồi vào bàn ăn.

Từ một Nữ Hoàng được kẻ hầu người hạ, Bạch Điệp đã dần trở thành một người vợ dam dang, nấu cho Dương những món ăn rất vừa miệng.

“Áp chế đã gần như hoàn toàn tan biến, có lẽ không bao lâu nữa, Thần lực cũng có thể sử dụng.” Bạch Điệp vừa nói vừa rửa chén bát sau khi ăn xong.

Dương gật đầu, khi áp chế hoàn toàn tan biến, cấp Thần có thể tự do phá không gian để ra vào Địa Tâm Cảnh mà không gặp bất cứ trở ngại nào.

Trầm ngâm một hồi, Dương hỏi Bạch Điệp: “Nàng thật sự muốn rời khỏi đây chứ?”

Bạch Điệp lắc đầu: “Ta không muốn, nhưng ta phải đi, như ta đã nói với chàng, từ khi mất đi Địa Tâm Châu, ta cảm thấy bá vương trùng tộc đang dần thoái hóa, ta phải đi để mang Địa Tâm Châu trở về.”

Từ ánh mắt Bạch Điệp, Dương biết nàng không muốn rời xa quê hương, hắn đến ôm lấy nàng và nói: “Chúng ta sẽ tìm ra Địa Tâm Châu và trở về.”

Vài ngày sau…

Dương ngồi xếp bằng trên giường, hai tay hắn đang nâng một quả cầu chất lỏng màu đỏ, thứ chất lỏng này rất giống loại tinh dịch màu đỏ do bá vương trùng tạo ra, nhưng màu sắc lại đậm hơn rất nhiều.

Vài giờ trôi qua, màu của quả cầu chất lỏng mỗi lúc đậm dần, và cuối cùng hóa thành màu đen.

Dương mở mắt ra nhìn vào thành quả mà mỉm cười, cuối cùng hắn cũng thành công tạo ra tinh dịch màu đen, loại tinh dịch còn đậm đặc hơn nhiều so với loại tinh dịch màu đỏ vốn đã cực kỳ quý hiếm.

Để làm được điều đó, Dương đã vận dụng kỹ năng đặc biệt của tầng 6 công pháp Thôn Thiên Địa: Thăng Linh.
Bằng kĩ năng Thăng Linh, Dương có thể gia tăng chất lượng của các loại linh lực. Ví dụ đơn giản, từ tinh dịch màu trắng, Dương có thể thăng linh thành tinh dịch màu lam, sau đó lại tiếp tục thăng linh thành tinh dịch màu lục, màu vàng, màu đỏ, và đến nay hắn đã thành công thăng linh tinh dịch màu đỏ thành tinh dịch màu đen.

Không chỉ tinh dịch, Dương còn có thể thăng linh cho tinh hoàn do t*ng trùng sản xuất ra, hay những sản phẩm tương tự và rất nhiều ứng dụng khác, thậm chí là đan dược, bảo vật, nhưng đẳng cấp linh lực càng cao thì càng tốn nhiều thời gian, công sức, may rủi, và linh hồn Dương cũng cần đạt đến đẳng cấp nhất định để thăng linh thành công.

Khi Dương đang vui mừng với thành quả đạt được, chợt có tiếng Bạch Điệp gọi.

“Đi nào, mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng.” Bạch Điệp nói với Dương.
Dương gật đầu và nắm tay Bạch Điệp, cả hai cùng nhìn lại căn nhà nhỏ trước khi rời đi, lòng dâng lên cảm xúc biệt ly khó tả.

Dương theo Bạch Điệp tiến lên đỉnh tòa tháp cao nhất trong cung điện. Xung quanh tòa tháp có những bá vương trùng mạnh mẽ nhất đang đứng vào những vị trí nhất định, những bá vương trùng này đang đứng thành một linh trận do Dương hướng dẫn để hỗ trợ cho quá trình xé rách không gian của Bạch Điệp.

Ngoài những bá vương trùng trong linh trận, toàn bộ bá vương trùng tộc đều đang hướng đến đỉnh tháp, thành tâm cầu mong cho hành trình của Nữ Hoàng sẽ bình yên và suông sẻ.

Thời khắc lực áp chế của Địa Tâm Cảnh biến mất hoàn toàn chỉ tính bằng giây.

Bạch Điệp nhìn bao quát tổ bá vương trùng, trong lòng quyến luyến, nhưng nàng cắn răng cố nén cảm xúc.
Thời khắc đến, cả Địa Tâm Cảnh đột nhiên rung chuyển, một làn sóng linh lực bắt nguồn từ trung tâm Địa Tâm Cảnh lan tỏa ra khắp mọi phía khiến cho linh hồn mỗi sinh vật phải run lên.

“Hành động!” Bạch Điệp hét lớn, nàng kéo tay Dương phóng lên, lợi dụng làn sóng linh lực làm không gian bất ổn, kết hợp linh trận hỗ trợ, nàng dùng toàn lực cố xé toạc không gian và lao vào.

Đúng thời khắc kéo Dương lao vào khe nứt, Bạch Điệp vì cố gắng quá sức, nàng buông tay Dương và ngất đi.

“Bạch Điệp!” Dương gọi to, nhưng vô ích, Bạch Điệp và hắn bị không gian hỗn loạn tách ra, và Dương hoàn toàn không có khả năng kháng cự.

Trong khoảnh khắc chớp nhoáng, Dương nhận ra mình rơi.

Ầm! Xoảng!

“Ụ má trời sập!”

Tiếng va đập và tiếng hốt hoảng vang lên, Dương rơi xuống một bàn ăn làm sập bàn, chén bát vỡ tung tóe.
Dương bật dậy, hắn nhìn quanh và phát hiện ra bản thân rơi xuống một quán ăn lề đường, xung quanh là kiến trúc thành thị kiểu cổ, không có bóng dáng của Bạch Điệp.

Thấy Dương ngã vỡ đồ, cô chủ quán chạy đến hỏi: “Chuyện gì vậy?”

“Anh đang ăn thì thằng này hạ cánh nơi anh!” Kẻ vừa hét lên khi nãy nói.

Dương nhìn “nạn nhân” cú hạ cánh, đây là một gã trung niên.

“Xin lỗi, ta không cố ý…” Dương gãi đầu nói.

“Xin lỗi là xong à? Đền tiền bữa ăn cho ta, thêm tiền chấn thương tâm lý vì giật mình nữa, tổng cộng một trăm linh tinh!”

Nghe thế, Dương gật đầu đáp: “Được! Chỉ có một trăm… Hả? Một trăm gì cơ?”

“Một trăm linh tinh!” Gã đàn ông lặp lại.

Dương ngơ ngác, đây là chỗ nào, tiền tệ Việt Nam chẳng phải Việt Nam đồng sao?

Thấy Dương ngơ ngác, gã đàn ông nhíu mày: “Sao? Không đền phải không? Không đền thì tao gọi công an đến làm việc!
Nói đoạn, gã đàn ông cho tay vào túi, móc ra một thứ hình quả chuối to cỡ lòng bàn tay, bấm một dãy số và kê vật đó lên tai.

Vài giây sau, gã đàn ông cất tiếng nói: “Mày kéo vài đứa đến giải quyết dùm anh vụ này, có thằng phá đồ anh rồi không chịu bồi thường. Chắc mạnh đó, anh không đo được cấp bậc của nó!”

Lúc này, cô chủ quán xinh xắn đã dọn một chiếc bàn mới, đặt lên bàn một mâm thức ăn ngon lành và nói với gã đàn ông: “Thôi mong anh bỏ qua cho hắn, bữa ăn này em mời anh miễn phí xem như bồi thường nhé.”

Co chủ quán dỗ dành thêm mấy câu, gã đàn ông mới dịu đi: “Hừ! Nể tình Tịnh Nghiên, tha cho ngươi lần này.”

Dương đang đứng như trời trồng, hắn lạc vào nơi nào đây?

Lúc này Dương sực nhớ ra: Google!

Dương ra khỏi Địa Tâm Cảnh, Google đã hoạt động lại, mà đáp án của Google khiến Dương càng ngạc nhiên hơn, hắn đang ở Hoàng Thành – Huế, thời gian đúng hai năm kể từ khi hắn tiến vào Địa Tâm Cảnh.
Hai năm qua đã xảy ra chuyện gì?

Lúc Dương đang đứng, cô chủ quán kéo Dương vào một góc và nói: “Nhanh đi đi! Gã đó không phải người thường đâu!”

Dương gật đầu nói cảm ơn rồi rời đi.

Ngồi vào một góc vắng, Dương bắt đầu tiếp thu những thông tin từ Google.

Thông tin thứ nhất, Bạch Điệp vẫn bình an, nàng rơi vào một nơi ở Nam Bộ.

Thông tin thứ hai, hóa ra, chiếc điện thoại di động kia là một phát minh của Lương Thiên Kim, nàng dựa vào những gợi ý của Dương lúc hai người gặp nhau ở thôn Vỹ Dạ để chế tạo ra và bán đi khắp nơi, chiếc điện thoại hiệu Quả Chuối này có nhiều phiên bản, phiên bản gã đàn ông kia dùng là Quả Chuối 1 đời đầu loại rẻ nhất, chỉ có thể nghe gọi ở những khu vực nhất định, không thể sử dụng khi có chiến đấu vì bị nhiễu dao động linh lực.
Cũng theo thông tin Dương nhận được, Thần Kim Tháp vừa tung ra Quả Chuối thế hệ thứ hai, gọi là Quả Chuối 2 Bi, có giá 1000 linh tinh.

“Linh tinh là gì?” Dương hỏi, chỉ hai năm qua đi, hắn đã thành người tối cổ, đơn vị tiền tệ cũng thay đổi.

Theo Google giải đáp, linh tinh là một loại vật chất do Thiên Địa Hội phát minh dựa trên những nghiên cứu về tinh dịch lấy được trong Địa Tâm Cảnh, đây cũng là lý do tại sao mỗi khi Địa Tâm Cảnh mở ra, Thiên Địa Hội đều tổ chức các buổi đấu giá để thu mua rất nhiều tinh dịch.

Về chức năng, linh tinh có thể thăng cấp linh hồn và nạp lại linh lực giống như tinh dịch, nhưng điểm khác biệt ở chỗ, linh tinh do chính con người tạo ra.

Dựa vào nhiều năm nghiên cứu tinh dịch và cách côn trùng trong Địa Tâm Cảnh sản xuất ra chúng, Thiên Địa Hội đã phát minh ra phương pháp giúp người luyện hồn tạo ra sản phẩm tương tự. Thay vì tu luyện để thăng cấp linh hồn của chính mình, một người luyện hồn có thể dùng thời gian đó để sản xuất một lượng linh tinh ngang bằng với thành quả tu luyện trong cùng khoảng thời gian.
Với lượng linh tinh đó, người luyện hồn có thể sử dụng cho mình để thăng cấp linh hồn bất cứ lúc nào để bù vào thời gian bỏ ra sản xuất linh tinh, tất nhiên điều này là huề vốn. Khác biệt ở chỗ, người luyện hồn có thể trao đổi, mua bán tinh linh, đem thành quả tu luyện của người khác dùng để thăng cấp cho chính mình, hoặc đem thành quả tu luyện của chính mình đổi lấy bảo vật, đan dược, bí kíp…

Đó chính là chỗ lợi hại của linh tinh, khi phương pháp sản xuất linh tinh được tung ra, người người sản xuất linh tinh, nhà nhà mua bán linh tinh, tiền đồng nhanh chóng trở nên vô giá trị và bị linh tinh thay thế hoàn toàn.

Lượng linh tinh sản xuất được còn dựa vào cấp bậc của người luyện hồn, người cấp bậc càng cao sản xuất càng nhiều linh tinh, nhưng cũng cần sử dụng nhiều linh tinh để thăng cấp, khiến cho thị trường mua bán, sản xuất, trao đổi linh tinh diễn ra tấp nập chưa từng thấy.
Khi kỷ nguyên linh tinh bùng nổ, ngành giả kim cũng vào cuộc, các nhà giả kim đại tài từ những tổ chức hàng đầu đã tung ra những bảo vật hỗ trợ gia tăng tốc độ sản xuất linh tinh, hay còn gọi là máy đào linh tinh, hầu như ai cũng muốn sắm cho mình một máy đào linh tinh để kiếm lời.

Mà Dương, khi nhận được những thông tin này, trong đầu hắn bùng nổ một niềm phấn khởi, bằng vào linh hồn to lớn, bằng vào kiến thức giả kim vô song, bằng vào kỹ năng Thăng Linh lợi hại, đây là thời cơ hoàn hảo để hắn khởi nghiệp!

==================== Chương 335: Xuất Tinh ====================

Hoàng Thành tấp nập người qua kẻ lại, Dương lặng lẽ bước đi, hai năm sống trong thế giới underground, giờ bước ra ánh sáng, Dương vui vẻ tận hưởng cảm giác cuộc sống sinh động mà Địa Tâm Cảnh không thể nào có được.

Trên đường, ngoài linh thú kéo xe, thỉnh thoảng Dương lại thấy có người ngồi xe hai bánh lướt qua trước hàng loạt đôi mắt hâm mộ, từ 2 năm trước, sau khi Tân Bảo Xưởng tung ra dòng xe Siêu Cúp 50 được nhiều người yêu thích, tiếp đà thắng lợi, nửa năm sau, Tân Bảo xưởng tung ra dòng xe Mộng Mơ, Thần Kim Tháp cũng vào cuộc tung ra dòng xe Thiên Lang với tốc độ vượt trội, hai tổ chức giả kim hàng đầu cạnh tranh quyết liệt, lần lượt các dòng xe càng lúc càng mạnh mẽ được tung ra như Mộc Tinh, Chém Gió, Tân Tinh, Cẩu Tặc, Chiến Thắng… Trước thị trường béo bở, Giả Kim Thành, nơi được cho là đã sản xuất ra dòng xe Truy Ảnh huyền thoại lại không mấy nhiệt tình, thay vào đó, Giả Kim Thành tập trung nghiên cứu và phát minh ra máy đào linh tinh, sản phẩm tung ra thị trường và thành công vang dội.

Đi một quãng, Dương thấy một cửa hàng chuyên bán máy đào linh tinh mới khai trương không lâu, liền tò mò bước vào.

Máy đào linh tinh có hình dạng như một chiếc ghế ngồi, tùy theo chất lượng và giá cả mà chiếc ghế có hình dáng đẹp và tiện nghi hơn, người luyện hồn sẽ ngồi lên máy đào và vận công sản xuất linh tinh, máy đào sẽ hỗ trợ đẩy nhanh quá trình tạo ra linh tinh.

Cô nhân viên bán hàng chân dài xinh đẹp đang giới thiệu các dòng máy cho một gã thanh niên trẻ tuổi sang trọng, thấy Dương ăn mặc cũ kĩ rách rưới tiến vào, ánh mắt liền tỏ ra khó chịu.

Gã thanh niên đang mãi mê ngắm cô nhân viên xinh đẹp, thấy nàng tỏ vẻ khó chịu với Dương, gã liền đưa tay lên che mũi và cất tiếng hỏi: “Mùi mà gì thối thế Đông Mĩ?”

Cô nhân viên tên Chu Đông Mĩ hiểu ý, vốn muốn nịnh nọt và cưa cẩm gã thanh niên sang trọng, nàng liền quay sang Dương, vừa giơ tay hướng ra cửa và nói: “Xin lỗi, phiền anh rời khỏi, tránh làm ảnh hưởng đến khách của cửa hàng.”

Trực tiếp đuổi, theo nàng thấy, một tên chỉ tầm hai mươi tuổi, ăn mặc rách rưới như vậy thì mua được thứ gì, mà dù có mua được thì cũng mua loại máy rẻ tiền nhất, không có khả năng mua bán lâu dài, chi bằng trực tiếp đuổi đi để lấy lòng công tử giàu có Cao Trương Thành Phú.

Bị gái đuổi, Dương nhíu mày hỏi: “Ta đến mua hàng không được sao?”

Chu Đông Mĩ tỏ ra lịch sự cúi đầu nói: “Xin lỗi, tiệm đang đón tiếp khách quý nên không tiện phục vụ, mong anh thông cảm khi khác lại đến mua.”

Chu Đông Mĩ nói xong, gã thanh niên sang trọng tên là Cao Trương Thành Phú vừa che mũi vừa nói: “Thối quá thối! Em cứ đuổi hắn đi, cùng lắm anh mua thêm một máy đào, xem như bồi thường thiệt hại cho cửa hàng.”

Nói xong, hắn ném một vật nhỏ trông như viên sỏi trắng nhỏ xíu vào người Dương và nói: “Cầm lấy rồi xéo đi, 1 viên linh tinh này đủ cho ngươi ăn qua vài bữa.”

Dương nhặt lấy viên linh tinh, đứng trầm ngâm, hắn không quan tâm hành động sĩ nhục của Cao Trương Thành Phú, mà đang thử xem liệu có thể thăng linh cho viên linh tinh này hay không.

Thấy Dương vẫn lì lợm, Chu Đông Mĩ khó chịu hỏi: “Mời anh đi cho!”

Đứng thêm vài giây, Dương mỉm cười, búng tay bắn viên linh tinh của Cao Trương Thành Phú bay lên mặt bàn rồi quay lưng rời đi.

Khi Dương đã đi, Chu Đông Mĩ khó chịu lầm bầm: “Đã nghèo còn bày đặt sĩ diện!”

Nói xong, Đông Mĩ quay sang nịnh nọt Cao Trương Thành Phú: “Xin lỗi vì đã làm ảnh hưởng đến trải nghiệm của anh Phú.”

“Không có gì, lần sau gặp loại như vậy cứ đuổi thẳng là được, để nó bước vào làm ô nhiễm không khí!” Cao Trương Thành Phú gật gù nói, ánh mắt hắn liếc xuống khe ngực trắng nõn hơi hé lộ qua kẻ áo sơ mi của Đông Mĩ.
Đông Mĩ thấy ánh mắt của Cao Trương Thành Phú, trong lòng cười thầm, ngực hơi ưỡn ra làm cổ áo càng thêm hé lộ.

Lúc này, chủ cửa hàng là một gã đàn ông trung niên bước ra, thấy thiếu gia giàu có Cao Trương Thành Phú, chủ cửa hàng vui mừng bước đến định chào hỏi, nhưng thấy trên bàn có một viên linh tinh, gã ngừng lại, cầm viên linh tinh xem xét một hồi rồi kinh ngạc hỏi: “Chu Đông Mĩ, viên linh tinh này từ đâu ra?”

Chu Đông Mĩ nghe chủ tiệm hỏi với giọng khá kì lạ, liền khó hiểu đáp: “Là Thành Phú thiếu gia ném cho một tên thanh niên nghèo, hắn sĩ diện ném lại rồi bỏ đi.”

Nghe vậy, chủ tiệm cầm viên linh tinh đến hỏi Cao Trương0 Thành Phú: “Viên linh tinh này là của cậu?”

Cao Trương Thành Phú gật đầu nói: “Đúng vậy, chỉ là một…” Đang nói, Cao Trương Thành Phú ngừng lại khi liếc vào viên linh tinh, hiện tại, toàn bộ linh tinh hắn từng thấy đều là màu trắng, vậy mà viên linh tinh này lại là màu xanh lam.
Chu Đông Mĩ cũng há hốc mồm, bất kỳ ai đều biết, có giả thuyết cho rằng linh tinh cũng phân ra nhiều màu như tinh dịch trong Địa Tâm Cảnh, nhưng chưa có thông tin nào cho thấy có người sản xuất được linh tinh màu nào khác ngoài màu trắng, vậy mà tên thanh niên nghèo hèn kia lại ném ra một viên?

Linh tinh cũng là một dạng linh lực kết tinh, không thể làm giả, mà cả Chu Đông Mĩ lẫn Cao Trương Thành Phú đều thấy rõ, lúc Cao Trương Thành Phú ném cho Dương là một viên linh tinh màu trắng, giờ hai người mới vỡ lẽ, không phải hắn ném lại vì sĩ diện, mà hắn khinh thường thứ linh tinh này nên ném trả một viên linh tinh quý giá hơn nhiều!

Linh tinh cũng như tinh dịch, dùng càng nhiều thì hiệu quả càng giảm, cho nên rất nhiều người điên cuồng nghiên cứu cách tạo ra loại linh tinh chất lượng hơn nhưng chưa thành công, giờ cơ hội ở ngay trước mắt mình, Chu Đông Mĩ và Cao Trương Thành Phú lại thẳng thừng đuổi đi, hỏi sao không hối hận?
Rồi Cao Trương Thành Phú vội vàng lấy ra điện thoại, gấp gáp nhấn số gọi cho cha hắn: “Cha, mau phái người đến chợ Đông Ba tìm một thanh niên! Tại sao ư? Hắn ném ra một viên linh tinh màu xanh!”

Lý do như thế là đủ, lợi ích một viên linh tinh màu lam mang lại cũng không nhiều, nhưng cách sản xuất ra nó đủ khiến cả Chúa Tể cũng phải điên cuồng!

Không chỉ Cao Trương Thành Phú mà cả gã chủ cửa hàng cũng bắt đầu liên hệ người hỗ trợ tìm Dương, sau đó cả ba cùng lao ra đường để tìm kiếm kẻ mà vừa bị chính hai người trong bọn họ đuổi đi, trong lòng ngập tràn hối hận.

Đó chính là điều Dương mong muốn, hắn biết giá trị của linh tinh khác màu nên cố ý để lại khiến Cao Trương Thành Phú và Chu Đông Mĩ hối hận vì xem thường hắn.

Biết sẽ khiến người điên cuồng tìm kiếm, Dương đã sớm lủi trốn mất dạng. Trốn vào một nơi vắng vẻ ở ngoại thành, lại dùng siêu thánh bảo Lục Diện ngụy trang xung quanh thành một gò đất, Dương ngồi lặng lẽ tiếp thu một số thông tin từ Google.
Những thông tin Dương muốn biết liên tục hiện ra trong đầu hắn, từ thông tin về những người hắn quan tâm, tình hình chình trị xã hội… cho đến khi có một thông tin khiến Dương kinh ngạc.

Từ một năm trước, Long Thành phong tỏa, nội bất xuất, ngoại bất nhập, Google không nói rõ nguyên do, nhưng như thế càng khiến Dương cảm thấy bất an, điều gì khiến Long Thành hùng mạnh phải phong tỏa? Long Thành gặp tai nạn gì, hay đang có âm mưu gì?

Dương cố moi móc thông tin về Long Thành nhưng Google không tiết lộ gì thêm, cuối cùng hắn đành để sang một bên, dù sao hắn cũng sẽ sớm đến tìm hiểu Long Thành để cứu mẹ.

Sau khi tiếp thu một số tin tức, Dương lại tra Google cách sản xuất linh tinh, hay còn được gọi tắt là cách xuất tinh.

Suốt hai năm ở Địa Tâm Cảnh, Dương đã sớm dùng tinh dịch nhiều đến mức mất đi hiệu quả, tinh dịch đỏ thì quá hiếm, lại càng không nói đến tinh dịch đen hắn mới tạo ra không lâu. Chiến Hoàng cũng như Linh Đế, độ khó tăng cấp vượt xa Linh Vương, hai năm qua, dù thiên phú xuất chúng, lại chăm chỉ tu luyện và rèn luyện thực chiến, Dương cũng chỉ từ Chiến Hoàng cấp 1 tăng lên Chiến Hoàng cấp 2 và tiến rất gần đến cấp 3. 2 năm tăng gần 2 cấp Chiến Hoàng, đối với hầu hết người luyện hồn thì đây được xem là kỳ tích.
Nhưng kỷ nguyên linh tinh mở ra, nhiều cao thủ cấp Linh Vương, Linh Đế, thậm chí là Chúa Tể đem kho bảo vật, đan dược tích trữ nhiều năm đổi lấy linh tinh để sử dụng, giúp cho tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh, tất nhiên việc tăng lên này chỉ diễn ra nhất thời, vì sẽ đến lúc không còn tài sản để đổi, hoặc dùng linh tinh quá độ dẫn đến tình trạng giảm hiệu quả, ngoài ra còn có tình trạng linh tinh sản xuất không đủ cầu, dần đến tranh mua quyết liệt…

Sau khi học được cách xuất tinh tốt và đắt giá nhất do Thiên Địa Hội độc quyền phát hành tên là Giáo Trình Xuất Tinh Nâng Cao, Dương bắt đầu thực hiện.

Giáo Trình Xuất Tinh Nâng Cao và những cách xuất tinh khác thực chất là một phương pháp tu luyện, khác biệt ở chỗ, thay vì luyện ra linh lực nuôi dưỡng linh hồn, xuất tinh lại đem lượng linh lực đó ngưng tụ thành dạng tinh thể, cũng giống như linh lực kết tinh, nhưng loại tinh thể này có thể hấp thu được và lưu giữ lâu dài, đó chính là linh tinh.
Tùy vào cách xuất tinh, tùy vào cấp độ của linh hồn, mỗi người luyện hồn sẽ có tốc độ xuất tinh khác nhau, và tốc độ xuất tinh này được đo bằng đơn vị số viên trên một giờ.

Dương ngồi xếp bằng, hai tay giơ ra như chờ hứng lấy thứ gì rơi xuống, thời gian trôi qua, liên tục từng viên, từng viên linh tinh tích tụ và rơi xuống tay Dương, một giờ trôi qua, trên tay Dương đã có đầy một đống linh tinh trắng lấp lánh.

Hàng nghìn viên linh tinh trong một giờ, số lượng Dương sản xuất được gấp mấy lần người luyện hồn cấp độ tương đương, đó là nhờ vào ưu thế linh hồn to lớn gấp mấy lần người khác. Nhưng cũng vì linh hồn to lớn nên số linh tinh này cũng chẳng thấm vào đâu so với nhu cầu tu luyện của Dương, người cùng cấp cần một lượng linh tinh để thăng cấp thì Dương lại cần số lượng nhiều gấp mấy lần. Vậy nên Dương cần kiếm một lượng linh tinh khổng lồ, chỉ bằng khả năng xuất tinh là không đủ, hắn phải nghĩ biện pháp kiếm thêm.
Lúc Dương đang tìm đường khởi nghiệp, trong một chiếc nhẫn không gian đặc biệt của hắn phát ra âm thanh lách tách kì lạ.

Dương liền tò mò lấy thứ phát âm thanh ra ngoài, đó là một chiếc kén to bằng quả bóng, chiếc kén này chính là kén của Thâu Thiên trùng, kể từ sau khi uống một lượng lớn tinh dịch Dương kiếm được trong Địa Tâm Cảnh, Thâu Thiên dần nhả tơ rồi đóng kén đến tận ngày nay.

Chiếc kén đang dần tách ra, bên trong là một khối lông đen mượt. Dương thủ thế sẵn sàng ra tay bắt nhốt con vật.

Cuối cùng chiếc kén tách ra, bên trong là một khối lông đen to bằng quả bóng, nó ngẩng đầu nhìn Dương, trông hình dáng con vật, Dương ngạc nhiên: “Một con heo?”

“Heo má mày!” Không ngờ con vật mở miệng ra mắng, sau đó nó trịnh trọng nói: “Xin trân trọng giới thiệu cho mày biết với lòng tự hào dào dạt, tao là một con chó, à nhầm, tao là thiên hạ đệ nhất thần thú: Thâu Thiên! Gâu!”
Im ắng vài giây…

Thấy Dương há mồm chết trân, con heo mọi biết nói và sủa như chó nhìn Dương xăm soi rồi nó gật gù: “Gâu gâu! Trông mày cũng sáng sủa tối tru, thôi thì tao miễn cưỡng thu nhận mày làm thú cưng vậy.”

Mồm Dương há càng rộng ta.

Thâu Thiên tiếp tục nói: “Cảm động phát khóc rồi chứ gì! Gâu! Theo tao, ngoan ngoãn làm thú cưng cho tao, đến ngày tao đứng trên đỉnh thiên hạ thì bên cạnh tao sẽ có một chỗ đứng cho mày! Gâu!”

Ngẫm nghĩ một lát, Thâu Thiên lại hỏi: “Hay mày muốn làm thú cưỡi?”

==================== Chương 336: Bị truy lùng ====================

CẢNH BÁO! Nội dung chương có cảnh nóng CỰC NẶNG, đề nghị cân nhắc trước khi đọc, nếu lỡ đọc, xin cố giữ vững lý trí để tránh dại dột làm theo, sẽ dẫn đến thân bại danh liệt.

Chương 336: Bị Truy Lùng

Hoàng thành, trên tầng lầu của một nhà hàng cung đình. Toàn bộ tầng này đã được bao trọn, trên tầng, một thiếu niên tuổi chừng mười tám là kẻ duy nhất ngồi trước bàn ăn, đôi mắt tinh anh như mắt chim ưng đang dõi theo dòng người tấp nập.

Rồi hắn nhếch môi cười: “Đúng là Mặt Đất, yếu nhược như sâu kiến, chỉ cần một tiểu đội ta phái ra cũng đủ diệt sạch cả cái Hoàng thành này!”

Sau lưng hắn, một kẻ đứng hầu nịnh nọt nói: “Nhị thiếu gia nói đúng, rặt một lũ sâu kiến, chỉ cần nhị thiếu gia ra lệnh, thuộc hạ lập tức dẫn người đi tàn sát cả tòa thành này!”

Gã thiếu niên phì cười: “Nói thì nói vậy, chứ nếu tàn sát lũ sâu kiến này thì thật mất mặt Tiêu gia, nên nhớ chúng ta là tổ chức sát thủ hàng đầu.”

“Vâng! Vâng! Nhị thiếu gia nói phải.”

Chợt gã thiếu niên nheo mắt nói: “Bên dưới hình như có chuyện, rất nhiều người đột nhiên đến và tản ra khắp các nẻo đường như đang tìm gì đó? Người của chúng ta đang ẩn náu xung quanh, gọi đi điều tra thử!”

Một thời gian sau, tên người hầu thu thập và tổng hợp thông tin xong, liền quay lại báo cáo: “Thưa nhị thiếu gia, theo người của chúng ta điều tra, người bên dưới đang tìm kiếm một thanh niên tuổi khoảng hai mươi.”

“Lý do?”

“Hắn vào một cửa hàng và ném lại một viên linh tinh màu lam!”

“Linh tinh màu lam? Hàng giả?”

“Thưa nhị thiếu gia, theo thông tin, viên lam linh tinh này rất có thể là thật! Ngoài ra…”

“Sao?”

Gã thuộc hạ lấy ra một bức tranh vẽ, trên tranh là hình vẽ sơ qua một khuôn mặt.

Tranh vẽ sơ xài, nhưng những đường nét đặc trưng vẫn khá giống, gã thiếu niên nhìn bức tranh thật lâu, nhíu mày hỏi: “Gương mặt này… sao ta cảm thấy quen quen?”

Gã thuộc hạ đáp: “Thưa nhị thiếu gia, gương mặt này rất giống gương mặt của kẻ bị Tiêu gia chúng ta bí mật truy bắt…”

“Võ Phi Dương?” Gã thiếu niên nhìn kĩ hơn và hỏi.

“Đúng ạ, khá giống! Ngoài ra, còn có tin tức khác, kẻ này từng đột ngột xuất hiện tại một quán ăn, bị nạn nhân bắt bòi thường, nhưng sau đó được chủ quán giải vây rồi rời đi.”

“Tốt! Truy tìm hắn, đặc biệt chú ý chủ quán và những người hắn tiếp xúc qua, biết đâu hắn sẽ quay lại trả ơn, hoặc báo thù…”

Ra lệnh xong, gã thiếu niên thầm nghĩ: “Nếu ngươi thật sự là Võ Phi Dương, vậy thì chính tay ta sẽ nắm đầu ngươi về cho anh trai ta trị tội, ta sẽ cho ngươi thấy, cướp bạn gái của anh trai ta là hành động ngu xuẩn cỡ nào!”

Dứt câu, gã thiếu niên lạnh lùng rời đi.

Ngoại ô Hoàng thành, tại một khu đất hoang vắng, một gò đất không biết mọc lên từ khi nào, trông có vẻ như vốn đã tồn tại nơi đó suốt nhiều năm qua, trông lặng lẽ và vô hại.

Cho đến khi…

“Ò ó o o…” Một con gà trống bay đến đậu trên gò đất, vỗ cánh và cất tiếng gáy vang lúc chiều tà, có lẽ nó lầm tưởng hoàng hôn là bình minh.

Gà trống đâu biết gò đất là một siêu cấp thánh bảo, ẩn náu bên trong là Dương cùng Thâu Thiên vừa phá kén và đang muốn thu Dương làm thú cưỡi.

“Con gì hát nghe hay thế? Gâu!” Thâu Thiên tò mò hỏi.

Dương nhướng mày: “Mày nổ ghê lắm mà con gà cũng không biết?”

Thâu Thiên trừng mắt quát: “To gan! Là thú cưỡi mà không biết thân biết phận, dám gọi chủ nhân bằng mày!”

“Mà con gà nó ra sao, ngon không? Gâu!” Thâu Thiên vừa quát xong liền đổi giọng hỏi.
Dương gật đầu: “Ngon, thịt thơm mềm phải biết!”

Nghe thế, mắt thâu thiên sáng rực: “Nghe hấp dẫn đấy, để tao xem thử!”

Nói xong, Thâu Thiên phóng lên tóm lấy con gà bắt vào gò đất.

“Ngoan! Ngoan nào…” Thâu Thiên dùng chân trước vuốt ve khi con gà hoảng hốt cố tìm cách thoát đi.

Hai con mắt heo ti hí của Thâu Thiên lướt khắp thân thể con gà, cái mõm của nó tiết nước dãi nhỏ xuống người con gà, nó nói: “Ngon! Bộ lông thật là sặc sỡ!”

Nghe thế, Dương tròn mắt tự hỏi: “Con heo này thích ăn lông sao?”

Dùng bộ móng heo vuốt ve bộ lông gà óng mượt với vẻ mặt thèm khát, Thâu Thiên lật con gà ngửa ra, nhìn cặp chân gà và nói: “Quao! Nhìn xem! Đôi chân thon dài miên man! Quao! Nhìn bộ móng này! Nàng làm neo ở đâu để được bộ móng đẹp đến thế?”

Dương: “???”

Sờ khắp cặp đùi gà, Thâu Thiên lại vuốt lên mặt gà: “Ngoan nào! Mái tóc dài óng mượt chưa này! Đôi mắt tròn xoe, đôi môi chu ra trông chỉ muốn hôn lên!”
Dương: “!!!”

Con gà vẫn đang giãy giụa, thỉnh thoảng éc lên một tiếng.

“Quao! Xem nàng yếu ớt chống cự kìa! Tiếng rên nghe mới êm tai làm sao!”

“Nhưng mà nó là con gà tr…” Trước độ mặn chát chúa của Thâu Thiên, Dương cố ngăn cơn buồn nôn để nhắc nhở, nhưng Thâu Thiên lập tức quát:

“Nhưng cái gì? Mày cũng muốn? Ý thức rõ thân phận thú cưỡi của mình đi! Gâu!”

Quát Dương xong, Thâu Thiên lại vuốt ve gà trống và dỗ ngọt: “Nào! Đừng sợ! Ngoan ngoãn để ta ân sũng, tiến vào hậu cung của ta, ta sẽ để nàng cho nàng thăng thiên!”

Không biết vì sợ quá hay sao, con gà trống phẹt ra một bãi phân lỏng trắng trắng sệt sệt.

Thâu Thiên trợn mắt: “Quao! Chưa gì mà nàng đã chảy nước rồi! Thật là dâm đãng mà! Gâu!”

Vừa nói, Thâu Thiên vừa vạch hậu môn con gà ra, kề cái mũi heo vô ngửi một cách phê pha và khen: “Màu sắc tươi hồng, hương dâm ngào ngạt, nàng còn trinh trắng sao?”
Dang hai chân con gà ra, Thâu Thiên đè lên mình gà, nhắm vào cái lỗ mà hắn cho rằng là bộ phận sinh dục của gà, đem bộ phận sinh dục của hắn cọ nhẹ lên và khoái trá nói: “Từ nay, nàng thuộc về ta!”

Nói xong, Thâu Thiên cằm vào.

“Éc!”

“Rên đi! Rên ro nữa lên! Tiếng rên của nàng là thứ âm nhạc khiến ta càng thêm thăng hoa! Gâu!”

Dương chết lặng, đây là truyện hài nhảm sao?

Hai phút hơn, Thâu Thiên thỏa mãn nằm ngửa ra, bốn chân chổng lên trời, bên cạnh nó, gà trống xơ xác nằm co ro một cách đáng thương, dưới phao câu không ngừng chảy ra chất dịch trắng sệt.

Thở một hồi, Thâu Thiên ôm gà trống vào lòng, vỗ về an ủi: “Ngoan! Theo ta, nàng sẽ là mẫu nghi thiên hạ!”

Còn Dương lúc này đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi, hắn muốn tránh xa con chó lợn bẩn bựa này càng sớm càng tốt, và thầm nghĩ sẽ mang theo sự thật về giới tính của con gà kia xuống mồ.
Thu lại Lục Diện, Dương rón rén bước đi.

“Đứng lại!” Thâu Thiên thấy Dương đi, liền quát.

“Đi đâu?”

Dương bực mình: “Đi đâu kệ tao!”

“Khi quân phạm thượng! Dám xưng tao với trẫm! Gâu!”

Dương trợn mắt, miệng không đáp, nhưng trong lòng thầm nghĩ: “Con cẩu lợn điên này! Mới đây đã chuyển sang xưng trẫm??”

“Được rồi! Trẫm đi với khanh!” Thâu Thiên xua tay cho qua, sau đó nó đứng bằng hai chân sau, hai chân trước bế gà trống lên, ngọt ngào nói: “Ái phi, chúng ta đi!”

Chưa đi được bước nào, một cô gái tiến đến hỏi Dương: “Cho hỏi có thấy một con gà nào chạy ngang đây không?”

Nghe đến gà, Thâu Thiên đảo mắt rồi giành nói khi Dương chưa kịp mở miệng: “Gà? Gà nào cơ?” Sau đó nó nhìn đến con gà nó đang bế và hỏi: “Ái phi, nàng có thấy con gà nào không? Không à? Vậy chúng ta đi!”
Nói xong, Thâu Thiên vội quay đầu đi.

Nhưng cô gái đã nhận ra con gà, liền vui mừng nói: “Là nó! Con gà của ta, bao ngày vỗ béo, đến lúc chuẩn bị làm thịt thì nó chạy trốn mất.”

Nghe thế, Thâu Thiên giận dữ quát: “To gan! Đây là ái phi của trẫm, ngươi dám nhục mạ nàng, trẫm liều mạng với ngươi! Grừ…”

Cô gái nhíu này: “Ái phi? Nhưng nó là con gà trống thiến mà?”

“Trống? Thiến?” Mồm Thâu Thiên há ra, con gà rớt bẹp xuống đất.

Sau vài giây chết đứng, Thâu Thiên vội chỉnh đốn tư thế trang nghiêm quay đầu đi và nói: “Một con vật đáng thương, thôi được rồi, ngươi mang nó đi đi, trẫm chỉ muốn cho nó biết rằng cuộc sống ngoài cần cù thì còn phải cần cu nữa. Đi đi, không cần tạ ơn trẫm!”

Sau đó nó thở dài.

Cô gái bế con gà lên, nhìn Thâu Thiên rồi nhìn sang Dương và hỏi: “Ngươi có con thú cưng ngộ ha!”
Dương vội xua tay chối bỏ quyết liệt: “Không! Ta không quen nó!”

Cô gái phì cười: “Vậy sao? Ta tưởng nó là của ngươi, còn định bắt ngươi giao nó cho ta làm thịt bán, đền lại tổn thất ngươi gây ra cho quán ăn của ta.”

Cô gái này chính là cô chủ quán ăn đã giúp đỡ Dương khi hắn vừa rơi ra từ Địa Tâm Cảnh.

“A! Được, cứ bắt nó làm thịt, ngoài ra ta còn hậu tạ thêm!” Dương mừng quýnh.

“Tạo phản! Các ngươi dám tạo phản! Gâu!” Thâu Thiên nghe thế liền nhảy dựng lên.

Mặc kệ Thâu Thiên, Dương định ra tay tán tỉnh cô chủ quán xinh đẹp thì đột nhiên, Dương giật mình lách người, một mũi tên nhanh như chớp phóng sượt qua người hắn.

Phập!

Mũi tên cắm vào mặt đất ngay dưới hai chân trước của Thâu Thiên, con vật nhìn mũi tên dưới chân mình, sau đó nó bật ngửa ra, co chân giả chết.
“Vãi con lợn!” Dương không khỏi thốt lên, thật là một con hàng bẩn bựa, mồm thì nổ to, gặp chuyện liền giả chết.

Lúc này, một giọng nói kêu ngạo vang lên: “Mũi tên vừa rồi là cảnh cáo, mũi tên tiếp theo sẽ xuyên qua đầu ngươi, khôn hồn thì ngoan ngoãn theo ta về nhận tội!”

Nghe tiếng nói, Dương nhìn lên cao, nơi một thiếu niên tay cầm cung tên đang cưỡi trên lưng một con chim khổng lồ.

Dương ngạc nhiên: “Thần điêu đại hiệp? Không phải, là anh hùng xạ điêu!”

Sau đó, Dương nhìn gương mặt gã thiếu niên trông quen quen, ngờ ngợ như…

“Ngươi là Thập Tiễn Tiêu Hồn?”

Gã thiếu niên lắc đầu: “Tiêu Hồn là anh trai ta, ta tên Tiêu Bổ, biệt hiệu Tiễn Thiếu.”

Nghe Tiêu Bổ xưng danh, Dương bất giác che mũi vì ảo giác mùi khai xộc lên mũi, hắn thầm nghĩ: “Tên họ gì mà toàn tiêu với tiểu?”
Thấy Dương đưa tay che mũi, tưởng là Dương đang sợ, Tiêu Bổ đắc ý giương cung căng hết cỡ và nói: “Khôn hồn thì đứng yên cho ta bắn, nếu không thì đừng trách!”

==================== Chương 337: Tượng Xà Thần ====================

Tác giả: Slaydark

Ánh hoàng hôn nhộm đỏ đất trời, một tăng lữ trẻ tuổi mập mạp nằm trên mái đình, vừa ngắm nhìn hoàng hôn, vừa lắng nghe tiếng nhạc và ngân nga hát:

“Một điệu nhạc chợt vang lên

Phiêu bồng như lạc trong cõi tiên

Ta cùng ngắm đất trời cỏ cây

Lưu lạc thiên nhai mây trắng bay

Nhìn hồng trần ngàn vạn xuân

Bao lá hoa khoe màu ngập tràn…”

Đang hát, chợt có tiếng gõ mõ tụng kinh kèm tiếng rung vang lên, hòa thượng béo liền thò tay vô quần lấy ra một vật hình quả chuối đặt lên tai rồi nói: “Thích Đông nghe!”

Trong quả chuối có âm thanh phát ra, sau đó, Thích Đông đáp: “Sư phụ, đệ tử đang hòa nhập hồng trần, trải nghiệm hư vinh cám dỗ để rèn luyện đạo tâm.”

Trong quả chuối có tiếng làu bàu, Thích Đông nghe rồi đáp: “Xin sư phụ yên tâm, đệ tử đã không còn là Đông của ngày hôm qua ú u ú ù, Thích Đông của hiện tại thích thưởng thức trà xanh và luôn một lòng hướng đạo!”

Sau đó, trong quả chuối lại là một tràng âm thanh dài, Thích Đông vừa nghe vừa vâng dạ liên tục.

Cuối cùng, Thích Đông mừng rỡ đáp: “Vâng! Đệ tử có mua một chai dầu gội làm quà cho sư phụ, vâng, đệ tử hứa sẽ sớm quay về!”

Sau đó, Thích Đông cất máy, gương mặt béo núc đang cười tươi liền nhếch môi cười nhạt: “Chắc ai đó sẽ về, hứ, còn lâu!”

Trong khi đó, tại bãi đất hoang ngoại ô Hoàng Thành.

Tiêu Bổ ngồi trên lưng ưng, tên nhắm về phía Dương, chợt Tiêu Bổ chú ý đến cô chủ quán ăn đang bước đến bắt con gà trống thiến.

Tiêu Bổ nhíu mày, lúc này mới nhìn kĩ gương mặt cô chủ quán rồi nói: “Ha! Tưởng ai, hóa ra là Siêu gia thiên kim tiểu thư, Siêu Tịnh Nghiên!”

Nghe thế, Dương cũng ngạc nhiên nhìn nàng, trong lòng thầm nghĩ: “Họ Siêu? Chẳng lẽ là bà con của Siêu Phàm?”

Cô chủ quán tỏ vẻ ngơ ngác lắc đầu: “Ngươi nhận lầm người rồi! Ta chỉ là chủ một quán ăn lề đường.”

Tiêu Bổ bật cười: “Với khả năng tình báo của Tiêu gia mà ta lại nhìn nhầm được sao? Đường đường là tuyệt đại tiểu thư cành vàng lá ngọc, vậy mà lại lưu lạc đến đây phục vụ cho lũ Mặt Đất hèn mọn, thật là nhục nhã, ha ha!”

Cười xong, Tiêu Bổ tiếp tục nói: “Bà cố nội ta từng kể, mấy trăm năm trước, nhà họ Siêu hùng mạnh vô cùng, hơn cả Tiêu gia của ta, vậy mà giờ đây suy sụp đến mức trở thành chó săn cho Thiên Cơ. Đáng buồn hơn, Siêu Phàm, kẻ được cho là niềm hy vọng của Siêu gia lại bị một thằng hề Mặt Đất hại chết nhục nhã.”

Nói đoạn, Tiêu Bổ nhếch miệng cười nói: “Anh họ Siêu Phàm của ngươi bị Tà Phật Bình Thường hại chết, mà trùng hợp thay, Tà Phật Bình Thường, cũng là Võ Phi Dương, lại cũng là kẻ mà ngươi tốt bụng giúp đỡ, ha ha!”

Nghe thế, Tịnh Nghiên kinh ngạc nhìn Dương, nàng đâu có ngờ kẻ mà mình tốt bụng giúp đỡ lại chính là tử địch của gia tộc.

Tiêu Bổ thấy nét mặt khó chịu của Tịnh Nghiên, liền đắc ý nói tiếp: “Nghe nói em trai ngươi Siêu Ngụ Kiên đã trộm trấn gia chi bảo bỏ trốn suốt một năm nay, nói không chừng cũng đã bị hắn giết chết, ha ha ha!”

“Bi kịch tiếp nối bi kịch, nếu Siêu Ngụ Kiên không mang trấn gia chi bảo về trả lại thì cha mẹ ngươi sẽ bị xử tử, đúng là con dại cái mang!”

“Đủ rồi!” Tịnh Nghiên khó chịu cắt lời Tiêu Bổ: “Chuyện nhà ta lên quan gì đến ngươi?”

Tiêu Bổ đáp: “Đừng quên ta là nhị thiếu gia của Tiêu gia, nói về thu thập thông tin và tìm người thì Tiêu gia ta là trùm! Nhìn ngươi cũng xinh đẹp, theo làm người hầu cho ta đi, ta giúp ngươi tìm Siêu Ngụ Kiên.”
Nghe Tiêu Bổ hứa hẹn, đôi hàng mi thanh tú của Tịnh Nghiên khẽ nhíu lại, nàng thầm đắn đo suy nghĩ. Đúng như Tiêu Bổ nói, em trai nàng là Siêu Ngụ Kiên mất tích cùng trấn gia chi bảo của Siêu gia, gia tộc giận chó đánh mèo bắt giam cha mẹ của Tịnh Nghiên, thả ra thông tin nếu Ngụ Kiên không mang trấn gia chi bảo về, gia tộc sẻ xử tử cha mẹ nàng.

Em trai mất tích, cha mẹ bị giam cầm, Tịnh Nghiên sức yếu thế cô, đơn độc buôn ba đi tìm em trai. Vài tháng gần đây, gia tộc có thông tin báo rằng phát hiện Siêu Ngụ Kiên xuất hiện ở Hoàng Thành, Tịnh Nghiên liền tìm đến, mở một quán ăn lề đường vừa kiếm chút linh tinh vừa nghe ngóng thông tin.

Gia tộc cũng đang truy lùng Ngụ Kiên, nhưng Tịnh Nghiên lo rằng, khi bị gia tộc bắt được thì Ngụ Kiên rất có thể bị giết chết để trị tội, vậy nên Tịnh Nghiên muốn tìm Ngụ Kiên trước, bảo hắn tiếp tục trốn đi còn nàng đem trấn gia chi bảo về cứu cha mẹ.
Nhưng khả năng của một người sao so với cả gia tộc? Lời hứa hẹn của Tiêu Bổ khiến Tịnh Nghiên dao động, cứu được mạng cha mẹ và em trai, nàng làm người hầu có đáng gì?

“Ta…” Lúc Tịnh Nghiên định mở miệng đồng ý điều kiện của Tiêu Bổ, chợt Dương lên tiếng:

“Ta biết bức tượng đó ở đâu!”

Nghe Dương nói, Tịnh Nghiên kinh ngạc nhìn sang Dương, trấn gia chi bảo của Siêu gia là một bức tượng, điều này cực ít người biết.

Trước ánh mắt ngạc nhiên của Tịnh Nghiên, Dương tản linh lực cấp Chiến Hoàng ra bao quanh hắn và Tịnh Nghiên, làm thành một vùng cách âm rồi nói tiếp: “Thứ đó không phải linh vật bảo vệ Siêu gia, mà đó là một con rắn độc! Siêu Ngụ Kiên lấy đi là vì muốn cứu Siêu gia.”

Đôi mắt đẹp của Tịnh Nghiên mở lớn hơn bao giờ hết, nàng không biết Dương nói đúng không, nhưng có một điều Dương nói chuẩn xác, trấn gia chi bảo của Siêu gia là một bức tượng đá hình rắn, được Siêu gia tôn là Xà thần.
“Làm sao ngươi biết?” Tịnh Nghiên nghi hoặc hỏi, nếu là người khác thì có thể là người do Siêu gia nhờ vã nên được tiết lộ thông tin, nhưng đây là Võ Phi Dương, Tà Phật Bình Thường, là kẻ bị gán tội hại chết Siêu Phàm. Kẻ tử thù của Siêu gia.

Dương trầm ngâm, hắn không thể nói hắn biết là nhờ Google, cuối cùng hắn bịa ra một lý do: “Ta từng gặp Siêu Ngụ Kiên.”

“Ở đâu?” Tịnh Nghiên mừng rỡ hỏi.

Dương lại trầm ngâm, hắn dám nói dối như vậy vì theo thông tin từ Google, Siêu Ngụ Kiên đã chết.

“Giải quyết chuyện ở đây rồi lại nói!” Dương còn đang phân vân không biết nên nói cho Tịnh Nghiên sự thật hay không, cuối cùng hắn mượn cớ để lãng tránh.

Tiêu Bổ không nghe được Dương và Tịnh Nghiên nói gì, nhưng nghĩ đến cảnh bắt được Dương và đem tiểu thư Siêu gia lên giường khiến hắn có cảm giác lâng lâng, một tên hai chim. Hắn nói:
“Thời gian của ta có hạn, quyết định nhanh đi. Nhưng ta khuyên ngươi một câu, sau hôm nay Võ Phi Dương sẽ là tù nhân của Tiêu gia, đừng dại dột trông cậy vào hắn.”

Thấy Tịnh Nghiên muốn mở miệng, Dương liền giơ tay ngăn lại, nhưng không biết vô tình hay cố ý mà tay hắn chụp hẳn vào bộ ngực tròn của nàng.

“Xin lỗi!” Dương rối rít xin lỗi, cũng may là trong đầu Tịnh Nghiên còn đang lo cho Siêu Ngụ Kiên nên cũng không quá bận tâm.

Hắng giọng để che đi cảm giác đã tay, Dương ngước nhìn Tiêu Bổ và nói: “18 tuổi Linh Đế, xem ra thiên phú của ngươi thậm chí còn hơn cả Tiêu Hồn!”

Tiêu Bổ nhếch môi khinh bỉ nói: “Ngươi bị ngu à? Ta có nhiều linh tinh, thăng cấp nhanh có gì lạ?”

“Ừ nhỉ!” Dương còn chưa quen với thời đại mới, đối với những tổ chức hàng đầu thì việc dồn toàn bộ linh tinh cho những người quan trọng không phải chuyện lạ. Nhưng tất nhiên cũng có những hạn chế nhất định, ví dụ như cấp càng cao càng cần nhiều linh tinh, dùng quá nhiều linh tinh trong thời gian ngắn sẽ giảm tác dụng…
Nhưng lúc này Dương mới giật mình, nếu Tiêu Bổ là Linh Đế cấp 1, vậy Tiêu Hồn còn thăng đến cấp nào nữa? Còn bọn Độc Hành, Ngân Hà, Đoạn Tuyệt, Trịnh Thiên Minh, Vân Phi, Sùng Hạo, Hoài Bão…

“Không được! Phải nhanh kiếm linh tinh!” Dương thầm nghĩ, sau đó hắn lấy một cây cung vàng ra.

“Thích dùng cung, ta dùng cung đấu với ngươi!” Dương nói.

“Linh Quang Thần Cơ!” Tiêu Bổ nói với vẻ mặt thèm khát, anh trai Tiêu Hồn được gia tộc dồn tất cả những gì tốt nhất cho để tranh ngôi Bá Vương Bách Tộc, còn hắn tuy cũng được nuông chiều nhưng còn kém xa Tiêu Hồn, nếu hắn được Linh Quang Thần Cơ chọn lựa, nói không chừng địa vị của hắn sẽ vượt qua Tiêu Hồn.

“Tốt! Ta đổi ý rồi, thay vì bắt sống, ta sẽ giết ngươi!” Tiêu Bổ nhìn chằm chằm cây cung vàng trên tay Dương, liếm mép thèm thuồng nói sau đó giương cung bắn một mũi tên xé gió về phía Dương.
Dương cũng giương cung, Thiên Cực Thánh Quang tụ thành hình một mũi tên rồi lao vút đi.

Tia sáng va chạm vào mũi tên của Tiêu Bổ rồi xuyên qua, mũi tên của Tiêu Bổ hóa thành bụi cám, còn mũi tên của Dương tiếp tục chiếu thẳng về phía Tiêu Bổ.

Nhưng trong khoảnh khắc, con chim ưng đang cõng Tiêu Bổ đột nhiên vỗ cánh, tốc độ như chớp dịch chuyển đem Tiêu Bổ thoát khỏi tia sáng.

Lúc này Dương mới để ý con chim ưng, nó không phải linh thú tầm thường mà là một Đế thú.

Nhìn con chim ưng to lớn vỗ cánh oai hùng, Dương không khỏi ngao ngán nhìn lại con chó lợn đang giả chết sau lưng mình.

“Ủa nó đâu mất tiêu rồi?” Dương giật mình vì không thấy Thâu Thiên đâu, nhìn quanh mới thấy nó đang rình vồ một con bướm sặc sỡ, bản mặt lợn chảy đầy nước dãi, ánh mắt dâm dê tột độ.
Mặc kệ Thâu Thiên, Dương quay nhìn lại thì phát hiện Tiêu Bổ và chim ưng đã biến mất.

Từ không trung có tiếng Tiêu Bổ nói: “Xem ra cấp của ngươi cao hơn ta, nhưng không sao, Tiễn Thiếu Tiêu Bổ vốn nổi danh ám sát vượt cấp!”

“Bách Tiễn Hướng Tâm!” Tiêu Bổ đột ngột quát lên, sau đó, từ khắp xung quanh Dương, những mũi tên lần lượt xuất hiện ở những vị trí ngẫu nhiên rồi lao về phía Dương.

“Đừng tưởng ngươi được thể hiện trong Địa Tâm Cảnh là ngươi mạnh, chẳng qua là thực lực bị áp chế, nếu không anh Tiêu Hồn dư sức bắn bể sọ ngươi! Giờ đã ra khỏi Địa Tâm Cảnh, ta sẽ cho ngươi hối hận, kiếp sau ngoan ngoãn cúi đầu mà sống!”

Những mũi tên từ mọi phía bắn vào người Dương, nhưng đúng khoảnh khắc này, Dương đột ngột biến mất.

Chính lúc Tiêu Bổ nhìn thấy Dương biến mất cũng là lúc một bóng người xuất hiện ngay trước mặt Tiêu Bổ, chính là Dương với cung vàng trên tay, hắn dùng cung như gậy phang thẳng vào đầu Tiêu Bổ.
Nhìn Tiêu Bổ choáng váng ngã xuống đất, Dương khịt mũi mắng: “Nói nhiều!”

==================== Chương 338: Con người ====================

Tiêu Bổ nằm sấp dưới đất, gương mặt tuấn tú hằn đỏ dấu vết của cán cung.

Yên tĩnh.

Vài giây trôi qua, Tiêu Bổ lặng lẽ đứng dậy, gương mặt hắn tràn đầy vẻ khó hiểu.

“Chẳng qua là ta khinh địch mà thôi!” Cuối cùng Tiêu Bổ không phục nói.

Dương lắc đầu, có lẽ vì luôn phải đối đầu với những kẻ mạnh vượt quá khả năng của mình nên khi đối diện kẻ yếu hơn, Dương cảm thấy chẳng có ý nghĩa. Ăn hành quen rồi, giờ đi buôn hành không còn hứng thú.

“Cút đi, ngươi quá yếu!” Dương lạnh nhạt quay lưng đi.

“Mày dám xem thường tao?” Tiêu Bổ phẫn nộ, hắn, nhị thiếu gia của nhà họ Tiêu hùng mạnh, xưa nay chỉ có hắn xem thường người khác, kẻ yếu hơn thì hắn xem như sâu kiến, kẻ ngang hàng thì hắn xem như bàn đạp, kẻ mạnh hơn thì hắn xem như mục tiêu xếp hàng chờ chinh phục, giờ lại bị một thằng Mặt Đất xem thường, hắn không thể không tức giận.

Kéo căng cung tên nhắm về phía Dương, Tiêu Bổ cay cú nói: “Chẳng qua là mày lớn tuổi hơn tao, cấp cao hơn tao, chứ nếu tao bằng tuổi mày…”

“Bằng tuổi tao?” Dương nhếch môi cười nhạt, sau đó từ dưới chân Dương, một vòng tròn đen tối với hoa văn hình rồng có cánh tỏa ra bao phủ đường kính mười mét, bao lấy cả Tiêu Bổ.

“Đây là… Lãnh Địa!” Tiêu Bổ giật mình, khi vòng tròn bóng tối bao lấy hắn, hắn có một cảm giác suy yếu kì lạ cả về thể chất lẫn linh hồn, cảm giác hồn và xác trở nên rụt rè e dè giống như khi bước vào nhà của người lạ, cũng là cảm giác khi bước vào Lãnh Địa của một Chiến Hoàng.

Trước Tiêu Bổ đang e sợ, Dương lạnh lẽo nói: “Lúc bằng tuổi mày tao phải chiến với Chúa Tể, với Thần, với tàn dư của Tối Thượng! Còn lũ thiên tài chúng mày chỉ giỏi bắt nạt kẻ yếu hơn rồi tự cho mình là thượng đẳng sao? Mày giỏi, mày mạnh, mày đánh kẻ yếu hơn, tao ngu, tao hèn, tao toàn bị kẻ mạnh hơn tao gấp trăm gấp ngàn lần đánh, nên không thèm đánh với mày đâu, cút!”

Những lời Dương nói như cái tát vả vào sự kêu ngạo của Tiêu Bổ, hắn muốn cãi lại, nhưng không có lý lẽ để cãi, hắn muốn bắn tên, nhưng vì ảnh hưởng của Lãnh Địa, hắn không dám bắn, hằn có cảm giác giống như bước vào nhà người khác, nếu hành động dại dột sẽ làm hỏng vỡ đồ của người ta.

Bản thân không làm gì được, Tiêu Bổ tức giận quát lên: “Toàn đội ra tay giết hắn!”

Lập tức, từ khắp xung quanh, trong bụi rặm, trên ngọn cây, sau tàng đá, khắp nơi tỏa ra những luồng linh lực nhắm về phía Dương, một tiểu đội đặc biệt gồm toàn Linh Đế! Nhưng cũng trong lúc này, Dương vẫn bình thản đứng yên.

Cung tên, phi tiêu, dao găm, ná thun, ống thụt… những vũ khí ám sát đồng loạt nhắm vào Dương.

Chợt mặt đất rung chuyển, từ khắp xung quanh, tiếng hét kinh ngạc rồi đau đớn vang lên, lần lượt từng tên sát thủ trọng thương bị ném về phía Tiêu Bổ, nằm thành một đống.

Khi Tiêu Bổ ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra, đột nhiên, từ xung quanh, những côn trùng hùng mạnh cùng bước ra cúi chào Dương, chúng là đội quân gốm những âm binh hùng mạnh nhất mà Dương đã bố trí trước khi ẩn nấp trong khối Lục Diện.

Tiêu Bổ ngơ ngác lại càng thêm ngơ ngác, mang theo tiểu đội sát thủ cấp Đế của Tiêu gia, Tiêu Bổ luôn xem người Mặt Đất như sâu kiến, nhưng giờ đây, tiểu đội của hắn bị những con sâu kiến thật sự dọn sạch. Hắn biết Dương có đội quân âm binh, nhưng không hề biết, trong 2 năm qua, dưới sự trợ giúp của Bạch Điệp, Dương đã thu thập được những xác côn trùng mạnh mẽ nhất Địa Tâm Cảnh.

Tiêu Bổ đại bại, nhưng hắn không cam tâm!

“Kị Ưng, giết hắn!” Tiêu Bổ giận dữ ra lệnh, con chim ưng to lớn liền vỗ cánh lao xuống, cơ thể nó dần tan ra hóa thành một luồng gió.
“Đế thú hư hóa!” Dương ngạc nhiên, Đế thú đã hiếm, Đế thú lĩnh ngộ hư hóa càng cực kỳ hiếm và khó thu phục.

“Để đó cho Trẫm!” Lúc này, Thâu Thiên đột nhiên bước ra, nó nói:

“Chắc ngươi đang xem thường Trẫm phải không? Chẳng qua là năm cũ nhiều chuyện xui nên Trẫm tấu hài giải trí, ngươi lại cho rằng Trẫm bựa?”

Thâu Thiên bước tới, lúc này, quanh thân nó tỏa ra những luồng khí u ám: “Chuẩn bị sởn tóc gáy đi hỡi những con hàng ẩm háng!”

Khi Thâu Thiên dứt câu cũng là lúc Kị Ưng lao vào nó, khoảnh khắc đó, một nguồn linh lực khủng khiếp trên người Thâu Thiên bùng nổ khiến Kị Ưng hư hóa phải bật ngược ra đập mình xuống đất. Mà lúc này, ngay vị trí của Thâu Thiên, không còn hình dạng một con lợn con béo ú, thay vào đó là hình dáng một sinh vật to lớn oai hùng, dáng đẹp như ngựa, đầu hung như sói, quanh thân nó tản ra không khí u ám ma mị đến rợn người.
Trước hình dáng oai vệ và khí thế kinh người của Thâu Thiên, toàn bộ âm binh của Dương đồng loạt quỳ xuống cúi đầu, còn Kị Ưng của Tiêu Bổ thì nằm bẹp xuống, gương mặt vô cùng hoảng sợ.

“Khi là trùng, ta là vua của côn trùng, khi là thú, ta là chúa tể muôn thú!” Thâu Thiên ngạo nghễ nói, đôi mắt nó đỏ rực khiến bất cứ ai nhìn vào cũng sinh ra cảm giác sợ hãi.

Rồi Thâu Thiên nhìn sang Dương và nói: “Ngươi! Ngươi nói ngươi bị Chúa Tể, bị Thần đánh, điều đó có gì đáng tự hào? Trong kí ức mơ hồ của ta, có một kẻ giống như ngươi, nhưng khi hắn xuất hiện, Chúa Tể tự giác dọn đường, là Thần phải cúi chào, là Ma phải run sợ, hắn xem thường Thiên Mệnh, cười nhạo Quy Tắc, kẻ ngáng đường hắn chỉ một chữ: Chết!”

“Là chết, chứ không phải là cút!” Thâu Thiên nhấn mạnh.
Ý của Thâu Thiên rất rõ ràng, nó muốn Dương giết Tiêu Bổ chứ không phải đuổi Tiêu Bổ đi.

“Trên đời thật có kẻ như vậy sao?” Dương thầm nghĩ có lẽ đó là điều mà bất cứ người luyện hồn nào cũng mơ đến chứ không riêng gì hắn, nhưng có một điểm Dương không muốn.

“Tại sao phải là chết? Ta muốn hắn cút!” Dương bật lại.

Đôi mắt đỏ rực rợn người của Thâu Thiên nheo lại, quanh thân nó tỏa ra khí thế khiến không khí xao động dữ dội, nó gầm gừ nói: “Yếu đuối, nhu nhược! Kẻ ngáng đường cũng không dám giết, vậy ngươi có thể đi bao xa?”

“Không phải không dám, mà là không muốn!” Dương bước ra đứng đối diện Thâu Thiên, vòng Lãnh Địa dưới chân hắn xoáy tròn phát ra khí thế không hề thua kèm Thâu Thiên, hắn nói tiếp: “Cái gì là yếu đuối, cái gì là nhu nhược? Vì sợ mang tiếng yếu đuối mà phải làm điều mình không muốn? Giết kẻ ngáng đường có thể đi nhanh hơn, nhưng chưa chắc sẽ đi xa hơn!”
“Nhưng con đường ngươi đang đi là Con Đường Đế Vương! Chỉ cần một cú sảy chân, ngươi sẽ thành xác khô cho người khác giẫm đạp! Bốn nghìn năm trước như vậy, hai nghìn năm trước cũng vậy, mỗi lần Con Đường Đế Vương mở ra là Nghĩa Trang Chư Thần lại có thêm nhiều ngôi mộ mới!”

Nghe đến đây, Dương trợn mắt nhìn kỹ lại sinh vật oai vệ trước mặt, hắn thầm hỏi liệu đây có phải là con chó lợn Thâu Thiên trẩu bựa ngu đần không, hay nó giả bộ biến hình xong núp vô lùm cho con này nhảy ra, không những ngầu lòi mà còn nói chuyện sâu sắc vãi chưởng.

Tuy chưa tiêu hóa hết ý nghĩa trong lời nói của Thâu Thiên, nhưng trong lòng Dương sinh ra một cảm giác kì lạ, cảm giác tựa như Thâu Thiên nói những lời này là vì quan tâm đến hắn. Nhưng Dương lắc đầu tự cho là mình tưởng tượng nhiều, hắn và Thâu Thiên thậm chí còn chưa từng nghiêm túc trò chuyện, lấy đâu ra thứ tình cảm gọi là quan tâm?
Thâu Thiên tiếp tục nói: “Muốn đến được cuối đường, ngoài tài năng, trí tuệ, can đảm, ngươi còn phải có đủ sát phạt khiến người sợ, đủ quyền uy khiến người kính, đủ…”

“Đủ rồi!” Dương ngắt lời Thâu Thiên: “Ta không muốn trở nên hoàn hảo đến ảo diệu như vậy, ta chỉ muốn là một con người!”

Thâu Thiên muốn nói tiếp, nhưng lại thôi. Khi biến hình, rất nhiều kí ức vụn vỡ cũng lờ mờ hiện ra trong đầu nó, nó nhớ lại rất nhiều, nó từng thấy qua hai lần Thần Chiến, cũng từng tham gia Diệt Thế chiến, nó nhớ được một kẻ từng xem nó là anh em, nó thấy hình bóng kẻ đó trong Dương, nó muốn sát cánh cùng Dương chiến đấu lần nữa, nhưng để làm được điều đó, nó và Dương phải đi một đoạn đường rất dài, và điểm cuối của Con Đường Đế Vương cũng chỉ là điểm khởi hành của con đường này.
Nhưng chưa bắt đầu, nó đã thất vọng.

“Ta lầm, ngươi không giống hắn!” Thâu Thiên thở dài nói, sau đó nó thu nhỏ lại thành con lợn béo, nằm ngửa ra ngủ khò.

Dương nhìn Thâu Thiên, cũng thở dài, sao đó hắn liếc sang Tiêu Bổ và nói: “Giờ thì cút đi!”

Tiêu Bổ bị Thâu Thiên dọa sợ hết hồn, vội vàng dẫn người chạy đi, chạy một quãng mới dám quát lại: “Chờ đó, tao về tao méc má tao!”

Dương quay lại thu Thâu Thiên vào nhẫn, nhận thấy Tịnh Nghiên cứ nhìn mình lom lom, hắn hỏi: “Mặt ta chảy máu hả?”

Tịnh Nghiên lắc đầu: “Không có.”

Im lặng vài giây, Tịnh Nghiên nói: “Ta đã thấy qua nhiều thiên tài muốn làm anh hùng, chăm chỉ học theo những đức tính mà người người cho là anh hùng nên có, nhưng lần đầu tiên ta thấy một anh hùng chỉ muốn là một con người.”

Dương lắc đầu: “Ta không phải anh hùng, ta có rất nhiều khuyết điểm.”
Tịnh Nghiên mỉm cười, nụ cười vô cùng xinh đẹp: “Nhưng với ta, ngươi mới xứng đáng là anh hùng.”

Nụ cười của Tịnh Nghiên khiến Dương ngẩn ngơ, gương mặt nàng bình thường luôn biểu lộ nỗi lo âu, khi nàng cười lên, Dương mới phát hiện ra nàng cực kỳ xinh đẹp.

Thấy Dương ngơ ngẩng nhìn mình, Tịnh Nghiên ửng hồng hai má, sau đó nàng che giấu ngượng ngùng chuyển chủ đề: “Ngươi nói ngươi gặp em trai ta?”

Dương gật đầu, trầm ngâm một hồi rồi nói: “Ta nghĩ ta có thể giúp nàng cứu cha mẹ, nhưng trước tiên ta cần ghé qua một nơi.”

“Nơi nào?”

“Địa bàn của Hắc Đạo – Đỉnh Bạch Mã!”

Cùng lúc đó, trên đỉnh Bạch Mã, nơi từng là địa bàn của âm đ*o Hội…

“Ắt xì! Tự nhiên hắt hơi không lẽ có biến? Mụ nội!”

==================== Chương 339: Nát ====================

Tại một nơi bí mật, trong một gian phòng làm bằng thủy tinh trong suốt, một thiếu nữ xinh đẹp nằm nhắm mắt như đang ngủ trên một chiếc giường nối đầy dây nhợ, đầu nàng đội một chiếc mũ to tướng, trên mũ có nhiều sợi dây kết nối với chiếc giường.

Ngoài gian phòng, một nhóm người đang đứng nhìn vào qua lớp kính.

“Có tiến triển gì không?” Một người hỏi.

Người khác lắc đầu nói: “Xem ra Ẩn gia rất xem trọng cô gái này, trên người nàng được cài cắm rất nhiều linh trận siêu nhỏ để bảo vệ cả cơ thể lẫn linh hồn, nếu chúng ta cưỡng ép xâm nhập trí não của cô ta, lập tức các linh trận siêu mạnh sẽ khởi động để ngăn cản.”

“Không thể phá trận sao?”

“Có thể, nhưng vì có rất nhiều trận liên kết với nhau nên phải phá một cách từ tốn và tỉ mỉ, sai một tí là toang ngay!”

“Hai năm rồi còn gì? Cần bao lâu nữa?”

“Có lẽ cần thêm ba năm!”

“Quá chậm! Thiên Cơ cảnh có dấu hiệu sắp mở rồi, không thể đợi lâu.”

“Nếu vậy chỉ còn cách uy hiếp, khiến cô ta tự nguyện giao ra Địa Tâm Đồ!”

“Uy hiếp? Lấy gì uy hiếp?”

“Nghe nói trong Địa Tâm Cảnh, cô ta rất thân thiết với Võ Phi Dương, ngoài ra, cô ta còn có một cô chị song sinh tên Ẩn Đoan Trang. Võ Phi Dương và Ẩn Đoan Trang cùng rời khỏi Địa Tâm Cảnh, nhưng lúc đó Thế Giới Ngầm đột nhiên bị Dạ Đế tập kích nên vô cùng hỗn loạn, cuối cùng cả hai mất tích bí ẩn.”

“Cử người tăng cường tìm kiếm tung tích của Võ Phi Dương.”Bình minh đỏ rực từ biển xanh nhô lên, rừng Bạch Mã lấp lánh ban mai thức giấc sau cơn mưa đêm tầm tã.

Từ một bụi rậm vốn là thánh bảo Lục Diện hóa thành, Dương bước ra, vươn vai đón lấy ánh nắng ấm cùng làn không khí mát lạnh hơi sương. Sau Dương, Tịnh Nghiên cũng bước ra, gương mặt xinh đẹp như trở nên lung linh dưới ánh nắng.

“Đêm qua mưa to thật, chúng ta ăn sáng rồi đi tiếp nhé!” Dương nói sau một hồi ngắm nhìn nhan sắc của Tịnh Nghiên.

Tịnh Nghiên nhẹ gật đầu, lòng nàng lo lắng như lửa đốt, còn Dương thì thư thả vừa đi vừa ngắm cảnh, nàng muốn giục Dương nhanh lên nhưng không dám mở miệng vì sợ hắn phật lòng.

Nhưng Tịnh Nghiên đâu biết Dương nấn ná chuyện đi tìm em trai nàng là vì có lí do, thứ nhất là vì Siêu Ngụ Kiên đã chết, thứ hai là vì dựa vào Google, Dương biết chưa đến thời điểm thích hợp để Tịnh Nghiên mang tượng Xà Thần về Siêu gia, nếu nàng mang về, có thể thứ chờ nàng là cái chết của nàng cùng cả gia tộc.

Đốt lên đống lửa, Dương lấy ít khô ra định nướng, nhưng Tịnh Nghiên vốn là chủ một quán ăn liền ra tay trổ tài.

Mùi thức ăn thơm phức tỏa ra trong sương sớm.

“Thơm quá!”

Một thanh niên nghe mùi thơm tiến đến, người này trông khá trẻ, tuổi chưa đến ba mươi.

“Xin chào, ta có thể ăn cùng được không, ta sẽ hậu tạ bằng linh tinh.” Người thanh niên tiến về phía Dương cùng Tịnh Nghiên và nói, vừa nói vừa lấy ra một ít linh tinh.

Dương và Tịnh Nghiên gật đầu đáp ứng, dù sao Tịnh Nghiên cũng là chủ quán ăn, bán thức ăn đổi lấy linh tinh là nghề của nàng.

Thức ăn thơm phức ngon lành, ba người ngồi ăn, gã thanh niên vừa ăn vừa hỏi: “Không khí thật trong lành, hai vị đến đây dã ngoại sao?”

Dương lắc đầu: “Không phải.”

Thấy Dương và Tịnh Nghiên có vẻ như đang đề phòng mình, gã thanh niên liền tự giới thiệu: “Ta tên Kiến Thu, không giấu gì hai vị, ta đang tìm đường lên định Bạch Mã để xin gia nhập một tổ chức.”

“Hắc Đạo?” Dương hỏi dò.
Kiến Thu gật đầu: “Đúng vậy, chính là Hắc Đạo, theo ta biết, tổ chức này có lẽ rất nhỏ yếu thôi.”

“Vậy tại sao ngươi muốn gia nhập?”

Kiến Thu phì cười đáp: “Ta đến từ một nơi, à mà chắc nói ra ngươi cũng chẳng biết, tóm lại là thế lực đó cực kỳ mạnh mẽ, dư sức san bằng toàn bộ thế lực mạnh nhất của cả ba miền. Nơi đó cao thủ vô số, thiên tài đông đảo, ta cũng được xem là một nhân tài của tổ chức, quyền cao chức trọng. Nhưng kể từ khi bước sang kỉ nguyên linh tinh, vấn đề phát sinh.”

Kiến Thu tiếp tục kể: “Tác dụng của linh tinh đối với người luyện hồn là miễn bàn, nhưng cũng vì vậy, linh tinh được tập trung dồn cho những người mạnh mẽ nhất và những thiên tài xuất chúng nhất, còn những người địa vị thấp hơn chỉ còn nước còng lưng tự tìm linh tinh, thậm chí còn phải cống nạp cho tổ chức, kết quả là càng ngày càng thụt lùi so với những kẻ ngồi không hưởng thụ.”
“Vậy nên ta quyết dứt áo ra đi. Hắc Đạo tuy là nhỏ yếu đấy, nhưng với tài năng và sự dẫn dắt của ta, ta tin chắc chắn tương lai, Hắc Đạo sẽ dần phát triển…”

“Và trở thành cái mỏ linh tinh cho ngươi đào?” Dương khó chịu hỏi.

Kiến Thu lắc đầu: “Linh tinh là phần thưởng cho công sức ta bỏ ra gầy dựng Hắc Đạo, sao lại gọi là đào mỏ? Nếu không phải người có tầm lẫn có tâm như ta mà là người khác, có lẽ Hắc Đạo sẽ thật sự là mỏ đào linh tinh, sớm bị vắt đến cùng kiệt.”

“Làm sao ngươi biết Hắc Đạo không có người nào mạnh mẽ hơn ngươi?”

Kiến Thu bật cười: “Hắc Đạo mạnh mẽ? Ha ha! Hắc Đạo chỉ có Tà Phật Bình Thường là đáng nhắc đến, ngươi biết hắn không?”

Dương gật đầu.

Kiến Thu ra vẻ huyền bí nói: “Cho ngươi biết thêm một bí mật có lẽ sẽ hù ngươi té đái: Tà Phật Bình Thường cũng chính là Hắc Vũ Tiên Long!”
“Thật sao?” Dương ra vẻ giật mình bật ngửa.

Kiến Thu đắc ý nói: “Đúng, người Mặt Đất chắc chẳng mấy ai biết bí mật này. Hắn khá mạnh, nhưng hiện tại rất nhiều tổ chức đang truy lùng hắn, còn có tin đồn hắn bị Dạ Đế bắt đi, thân hắn lo còn không xong, sao lo cho Hắc Đạo?”

“Thôi, ta tranh thủ đi sớm kẻo lại mưa to, cảm ơn vì bữa ăn!” Kiến Thu đứng dậy từ biệt, đưa cho Tịnh Nghiên vài viên linh tinh xem như trả tiền bữa ăn rồi rời đi.

Kiến Thu đi xa, Tịnh Nghiên nhìn Dương và hỏi: “Ngươi gây thù chuốc oán rất nhiều?”

Không nói đâu xa, chính Siêu gia của nàng cũng có thù với Dương, trước đó là Tiêu gia Tiêu Hồn và Tiêu Bổ, cộng với lời kể của Kiến Thu, Tịnh Nghiên hiểu được trình gây sự của Dương không phải dạng vừa.

Dương nhún vai, quả thực là bản thân hắn đi đến đâu gây thù đến đó.
Hai người dọn dẹp rồi tiếp tục lên đường.

Vì đi trước nên Kiến Thu sớm tìm đến đỉnh núi Bạch Mã, trên đỉnh núi là một khu trại xây dựng tạm bợ sơ xài bằng gỗ.

Gác cổng là một thằng nhóc mười mấy tuổi.

Kiến Thu ngạc nhiên hỏi: “Em trai, ba mẹ em đâu sao để em ngồi gác cổng một mình vậy nè?”

Thằng nhóc liếc Kiến Thu bằng nửa con mắt, sau đó hỏi: “Đến đây làm gì?”

Kiến Thu ngạc nhiên: “Không ai dạy mày lễ phép hả? Ta đến để gia nhập Hắc Đạo, xem ra tình hình giáo dục nơi này không được tốt, ta sẽ chỉnh đốn lại!”

Thằng nhóc cũng chẳng thèm để ý, phất tay ý bảo Kiến Thu bước vào trại.

Khó chịu trước thái độ của thằng nhóc, Kiến Thu hừ lạnh rồi bước vào trại.

Khi Kiến Thu đi, trên tay thằng nhóc đột nhiên xuất hiện một cái gối ôm khá cũ kĩ, thằng nhóc vuốt ve cái gối và lẩm bẩm: “Ngoan, chờ tên nhóc Võ Phi Dương trở về sẽ chữa trị cho nàng…”
Kiến Thu bước vào một khoảng sân rộng rãi, trong sân có một gã đàn ông lực lưỡng đang vừa quét sân vừa lầm bầm:

“Mụ nội nó! Con chuột điện chết tiệt toàn bĩnh ra sân vào những ngày đến phiên ta quét dọn!”

Kiến Thu bước đến định hỏi thăm, nhưng gã đàn ông đang bực bội cọc cằn hỏi: “Gì?”

Trong lòng Kiến Thu thầm xem thường tên lao công vô học, nhưng ngoài mặt vẫn ra vẻ lịch sự nói: “Ta muốn gia nhập Hắc Đạo, không biết phải gặp ai…”

“Mụ nội! Thằng Phúc Pháp bị tiêu chảy cấp đang chổng đít ngoài bụi chuối kìa! Mụ nội nó, đến phiên thằng Võ Bạch nấu ăn là y như rằng!”

Nghe tiếng la, từ gian bếp, một thanh niên tóc trắng mặc tạp dề thò đầu ra ngó.

Thấy thanh niên tóc trắng thò đầu ra, gã đàn ông lực lưỡng giật bắn mình: “Mụ nội! Sao hôm nay mày nấu nữa?”. TruyenCoGiaothao
Võ Bạch gãi đầu đáp: “Hôm nay đến phiên lão Vô Thanh, nhưng lão xỉn ngoắc cần câu rồi!”

“Mụ nội!”

Kiến Thu nghe mà ngao ngán, trong lòng thầm nghĩ cái tổ chức này nát đến tận cùng.

Đột nhiên, từ một gian phòng gần đó, một luồng linh lực khá mạnh bộc phát.

Cảm nhận luồng linh lực, Kiến Thu gật gù thầm nghĩ: “Đang tu luyện sao, đến xem thử.”

Vừa nhấc bước, Kiến Thu nghe một tiếng quát uy hùng: “Xuất chiêu đi!”

Sau đó, một tiếng quát như hổ gầm đáp lại: “Ta sợ ngươi chắc! Hãy xem tuyệt chiêu mới của ta: Gặm một khối căm hờn trong cũi sắt! Grào!”

Sau đó, có tiếng giậm chân lao đi như mãnh hổ vồ mồi…

“Hãy đỡ! Phẹt! Ứ ứ…”

Tiếp theo, một âm thanh gợi cảm vang lên, Kiến Thu thấy một tên thanh niên ăn mặc như dã thú lao ra, tay ôm mông, răng cắn chặt môi, mặt đỏ lừng, không ngừng rên rỉ.
Khi tên thanh niên hoang dã lao vào bụi chuối, từ trong bụi chuối lại có một thanh niên khác đi ra, gương mặt hốc hác, hai mắt thâm quầng.

“Ngươi là Phúc Pháp?” Kiến Thu hỏi.

Gã thanh niên lắc đầu: “Ta không phải Phúc Pháp, ta là Vạn Lý Độc Hành, chuyên làm việc vặt.”

Sau đó, lại một người từ bụi chuối bước ra, nhìn thấy Kiến Thu, người này liền bước đến chào hỏi.

“Xin chào, ta tên Phan Phúc Pháp, là… trợ lý của thủ lĩnh Hắc Đạo.”

“Chào Phúc Pháp, ta là Mai Kiến Thu, ta muốn xin gia nhập Hắc Đạo, nhưng…”

“Nhưng sao?” Phúc Pháp hỏi.

“Nhưng ta muốn bàn riêng với ngươi một vài vấn đề để phát triển tổ chức.” Kiến Thu trịnh trọng nói.

“Vậy sao? Mời vào phòng ngồi nói.” Phúc Pháp dẫn Kiến Thu vào một gian phòng trông như phòng họp đơn sơ, Vạn Lý Độc Hành lăng xăng lau bàn ghế rồi pha trà rót mời Kiến Thu và Phúc Pháp, sau đó tự giác lui ra.
“Hắc Đạo hiện giờ có bao nhiêu thành viên?” Kiến Thu hỏi.

Phúc Pháp đáp: “Hiện giờ chỉ còn lại vài người…”

Kiến Thu trợn mắt, xem ra còn nát hơn xa hắn tưởng tượng, vài mống thì đào được bao nhiêu linh tinh? Nhưng nếu vài mống là cao thủ thì cũng đỡ…

Nghĩ vậy, Kiến Thu dò hỏi: “Gã lao công, đầu bếp, chạy vặt…”

Phúc Pháp gật đầu: “Họ là vài người trong số những thành viên còn sót lại.”

“Xong!” Kiến Thu thầm nghĩ, giấc mộng xây dựng mỏ đào linh tinh xem như vỡ mộng, với một lũ phế vật thì đào cái đít!

Nghĩ thế, Kiến Thu lặng lẽ đứng dậy, thở dài rồi nói với Phúc Pháp: “Ta cứ tưởng với tài trí của mình, ta có thể giúp cho Hắc Đạo trở nên hùng mạnh, nhưng xem ra ta quá tự phụ.”

“Vậy là ngươi không muốn gia nhập?” Phúc Pháp bình thản hỏi.

Kiến Thu gật đầu.

“Mời!” Phúc Pháp lịch thiệp đưa tay chỉ ra ngoài, ý muốn đuổi khách.
Kiến Thu bước ra, sau đó dừng lại và nói: “Ta có một lời khuyên cho ngươi: Tổ chức này quá nát, nếu không có khả năng quản lý thì tốt nhất nên giải tán, kiếm đường khác mà sống!”

Phúc Pháp mỉm cười gật đầu, sự thật là hắn không có khả năng quản lý tổ chức này, nhưng không phải vì hắn quản lý kém, mà vì những thành viên của Hắc Đạo quá khó quản.

Kiến Thu thất vọng rời đi, đến một nơi rừng vắng, chợt có một bóng người xuất hiện và hỏi: “Thế nào rồi?”

Kiến Thu không bất ngờ trước sự xuất hiện của người này, lắc đầu đáp: “Quá thất vọng, không có một thành viên nào ra hồn.”

“Tốt! Có vẻ đúng như những gì chúng ta thăm dò lâu nay, Hắc Đạo không có thủ lĩnh nên sớm tan rã, nhiều thành viên tài năng đã rời đi, chỉ còn lại lũ ô hợp.”

“Vậy thì sao?” Kiến Thu nghi ngờ hỏi.
Người kia cười đáp: “Thì sao? Bắt hết tàn dư của Hắc Đạo, tra hỏi tung tích Võ Phi Dương và dùng chúng làm con tin!”

==================== Chương 340: Hạt giống đế vương ====================

Tác giả: Slaydark

Địa Tâm Cảnh hoang vu tĩnh lặng sau hai năm vắng dấu chân người, hầu hết người luyện hồn đã rời khỏi Địa Tâm Cảnh, nhưng không phải tất cả.

Trong một tổ kiến vừa được gầy dựng lại sau tai nạn hai năm trước…

Một người nằm đau đớn quằn quại giữa hàng nghìn xác kiến, khắp người hắn phóng ra lượng linh lực dồi dào tựa như quả bóng quá căng nên xì hơi.

Vật vã suốt nhiều giờ, cuối cùng hắn cũng nằm yên tĩnh lại, gương mặt tái nhợt nhưng hé môi nở nụ cười thỏa mãn.

Chợt một hình bóng hư ảo giống như một con chó hung tợn hiện ra bên cạnh hắn, nó nói: “Khá lắm! Dưỡng sức một thời gian rồi tiếp tục.”

Gã thanh niên khó chịu hỏi: “Sư phụ, côn trùng trong Địa Tâm Cảnh sinh sôi rất nhanh, sao chúng ta không đẩy nhanh tốc độ?”

Hư ảnh con chó gầm gừ nói: “Trần Phi Âm, ngươi không biết ẩn nhẫn thì làm sao làm được việc lớn? Giục tốc bất đạt, hơn nữa, tuy người thường không thể ra vào Địa Tâm Cảnh được nữa, nhưng Thần thì có thể, nếu ngươi hành động bất cẩn bị Thần phát hiện thì rất phiền phức!”

Trần Phi Âm im lặng thật lâu…Thiên Ý Lâu.

Thiên Hương lặng lẽ ngồi ngắm dòng sông Hương bên cửa sổ, đôi mắt đẹp dịu dàng thoảng nét suy tư.

Lâu chủ Ngọc Lan gõ cửa rồi tiến vào phòng, sau đó nàng lễ phép cúi chào: “Chủ nhân!”

Ngọc Lan luôn gọi Thiên Hương là tiểu thư, nên tiếng gọi chủ nhân này không dành cho Thiên Hương, mà dành cho chủ nhân thật sự của Thiên Ý Lâu, tiên hậu Thiên Như Ý.

Thiên Như Ý đã đứng sau lưng Thiên Hương một lúc.

“Có lẽ… tương lai sẽ khác…” Thiên Hương nói, là nói, bằng chính giọng nói của nàng, trong chính thân xác của nàng.

Thiên Như Ý lắc đầu: “Ta không nghĩ vậy, có những tương lai mà dù ngươi cố gắng thay đổi thế nào đi nữa thì nó vẫn xảy ra.”

Thiên Hương không cam lòng: “Ta nghĩ nếu ta đạt đến thứ sức mạnh ngang với hắn thì ta sẽ ngăn chặn được…”

Thiên Như Ý thở dài: “Thế giới này như một bàn cờ, tất cả chúng ta chỉ là những quân cờ, dù quân cờ có đi nước nào cũng chỉ do người chơi cờ điều khiển.”

“Nhưng ta sẽ là một quân cờ đi sai quy tắc, là một quân cờ nhảy khỏi bàn cờ, tấn công người điều khiển và chiếm quyền chơi cờ!” Thiên Hương nói.

Thiên Như Ý liền đáp lại: “Ngươi tưởng là như vậy! Cho đến khi ngươi biết hóa ra những điều ngươi cho là sai quy tắc đó vẫn do người chơi cờ điều khiển, hắn cố ý đi sai, hắn cố ý thả ngươi ra khỏi bàn cờ, hắn cầm ngươi tự đánh vào hắn, cho ngươi chơi cờ thay hắn, nhưng cuối cùng ván cờ vẫn theo ý hắn!”

Thiên Hương im lặng.

Thiên Như Ý lại nói: “Ngươi cho rằng ngươi đang nghịch thiên, nhưng hóa ra những gì ngươi làm vẫn là theo ý thiên! Kẻ mà ngươi, ta và cả thế giới này muốn chống lại, là một kẻ không thể chống lại!”

Một khoảng lặng, cho đến khi Thiên Hương lên tiếng hỏi: “Nếu thiên không thể nghịch, vậy những gì ngươi và Minh Châu làm là vì điều gì?”

Thiên Như Ý đáp: “Ta làm theo những gì lòng ta muốn, còn Minh Châu tính toán gì ta cũng không biết.”

Sau đó, Thiên Như Ý nói tiếp: “Đi đi, rời khỏi Thiên Ý Lâu. Từ nay ta trả giọng nói cho ngươi…”Hang Sơn Đoòng.

Hoài Bão đứng trên ngọn tháp đá cao nhất trong hang, hướng nhìn về phía cột sáng từ giếng trời chiếu xuống.

Bảy năm trước, hắn là một hoàng tử phế vật bị cho là không thể tu luyện, cho đến khi tìm đến hang này, lấy được đoạn kiếm Nghịch Thiên và giải thoát cho Tề Thiên Ma Tôn.

“Sư phụ, có thật là hiện giờ thế giới đã bị hủy diệt không? Có thật Việt Nam là đất nước duy nhất còn tồn tại không?” Hầu hết người dân Việt Nam đều nghĩ rằng Việt Nam là đất nước duy nhất tồn tại sau tận thế, nhưng với Hoài Bão, một kẻ biết đến sự tồn tại của Thiên Kiếm, kẻ từng chiến đấu với Tà Linh, với Đường Thông Thiên, với quả tim của Thiên, hắn hoài nghi điều người ta cho là sự thật hiển nhiên kia.
Tề Thiên Ma Tôn lờ mờ hiện ra bênh cạnh Hoài Bão, lão nhìn quanh khung cảnh quen thuộc nơi mình bị giam cầm rồi nói: “Ta không biết, nhưng có lẽ là còn, một Tối Thượng như Lạc Long Quân có thể phong ấn một đất nước thì không có lý do gì những Tối Thượng khác không thể làm điều tương tự, và Phật giáo là một minh chứng.”

“Khi đó có bao nhiêu Tối Thượng?” Hoài Bão tò mò hỏi.

“Chỉ có vài Tối Thượng, nhưng có ít nhất một nửa số Tối Thượng chết trong Thế Chiến, cũng có thể có Tối Thượng sinh ra sau thế chiến, ta không chắc lắm.”

Hoài Bão giật mình cảm thán: “Tối Thượng chết một nửa? Thế Chiến là gì mà khủng khiếp đến vậy?”

Trong đôi mắt già nua của Tề Thiên Ma Tôn như hiện ra những hình ảnh xa xăm của hàng nghìn năm quá khứ, những cuộc chiến đẫm máu, những khung cảnh hùng vĩ, rồi lão nói: “Thế giới lúc đó đứng trước nguy cơ vụn vỡ, để giành lấy đất đai và tài nguyên cho mình, một số nước đã tiến hành xâm lược. Rồi các nước tranh giành thuộc địa, cộng với các nước thuộc địa đứng lên khởi nghĩa, những cuộc chiến lan rộng ra quy mô toàn thế giới.”
“Nói vậy thế giới vụn vỡ như ngày nay không phải do Thế Chiến gây ra, mà là nguyên nhân gây ra Thế Chiến?”

“Đúng vậy!”

“Vậy cái gì khiến thế giới vụn vỡ?” Hoài Bão càng hỏi càng tò mò.

Lúc này, Kiếm Linh hiện ra và nói: “Là do Diệt Thế, hoặc ngươi cũng có thể gọi nó là Thiên Chiến. So với Diệt Thế thì Thế Chiến giống như trò đánh trận của trẻ con.”

Hoài Bão kinh ngạc: “Nếu cuộc chiến của Tối Thượng là trò đánh trận của trẻ con, vậy Diệt Thế ở cấp độ nào? Chẳng lẽ còn có cấp bậc cao hơn cả Tối Thượng?”

Kiếm Linh lắc đầu: “Không có, Tối Thượng là cấp bậc cuối cùng của linh hồn. Nhưng có thể Hoàn Mỹ chưa phải cảnh giới cao nhất!”

Người luyện hồn nào cũng biết đi liền với mỗi cấp bậc của linh hồn là một cảnh giới linh lực tương ứng, và ai cũng biết, tương ứng với cấp bậc Tối Thượng là cảnh giới Hoàn Mỹ, trở thành Tối Thượng sẽ trở nên Hoàn Mỹ. Nếu Kiếm Linh không nói ra, Hoài Bão cũng chẳng bao giờ nghĩ đến ở cấp bậc Tối Thượng còn một cảnh giới thứ hai.
“Cảnh giới đó gọi là gì?” Hoài Bão cực kỳ tò mò về thông tin mới.

Kiếm Linh lắc đầu: “Ta không biết, hoặc không nhớ, nhưng có thể gọi đơn giản là cảnh giới cuối cùng.”

Thấy Hoài Bão suy tư, Tề Thiên Ma Tôn nhắc nhở: “Ngươi mới hai mươi tuổi, làm Tối Thượng chưa chắc nổi, nghĩ chi đến chuyện càng xa vời?”

Kiếm Linh gật đầu đồng tình: “Đúng vậy! Ta cảm nhận được thiên địa đang biến đổi, có lẽ Con Đường Đế Vương đang chuẩn bị bước vào giai đoạn mới. Không đi đến cuối Con Đường Đế Vương thì đừng mơ trở thành Tối Thượng!”

Hoài Bão hỏi: “Ta vẫn chưa rõ, Con Đường Đế Vương là gì?”

Đó cũng là câu hỏi mà Sùng Hạo hỏi thần Kim Quy.

Hồ Gươm, Sùng Hạo với mái tóc bạc trắng, thân hình lực lưỡng hơn hẳn hai năm trước, hắn ngồi bên tháp Rùa, lắng nghe lời thần Kim Quy nói.
“Con Đường Đế Vương thực chất là một cuộc tuyển chọn, những thiên tài trẻ tuổi được chọn sẽ phát triển theo cách của riêng mình, kẻ nào vượt qua tất cả đối thủ để trở thành người chiến thắng thì con đường phát triển của kẻ đó chính là Con Đường Đế Vương, và kẻ chiến thắng đó cũng trở thành Đế Vương Bách Tộc.”

“Ai tuyển chọn?”

“Thiên địa! Không do một cá nhân hay một tổ chức nào dựng nên, Con Đường Đế Vương giống như tự nhiên xảy ra và tự nhiên kết thúc. Người ta chỉ có thể nhận biết thời điểm con đường mở ra bằng cách tính toán dựa trên những lần mở trước, hoặc chờ đến lúc con đường mở ra, thiên địa sẽ biến đổi, khi đó, con sẽ cảm thấy rất rõ rằng đất trời giống như chuyển từ đông sang xuân, và những người được chọn giống như những mầm cây mới sinh, chuẩn bị vươn mình tranh nhau cao lớn.”
Sùng Hạo suy nghĩ rồi nói: “Hình như con chưa từng có cảm giác đó?”

Kim Quy cười hiền nói: “Con có! Nhưng khi đó, con chỉ là đứa bé mới phá vỏ trứng chui ra. Con Đường Đế Vương mở ra đúng vào năm con ra khỏi trứng, nên rất có thể, con đang là một hạt giống đế vương, ứng cử viên cho ngôi Đế Vương Bách Tộc thế hệ tiếp theo, kế thừa ngôi vị của cha con từ bốn nghìn năm trước.”

“Thưa thầy, làm Đế Vương Bách Tộc khác gì với làm Hoàng Đế?”

Thần Kim Quy gật đầu: “Khác hoàn toàn! Hoàng Đế chẳng qua là tự xưng, còn Đế Vương Bách Tộc là người được thiên địa ban phước, được đất nước công nhận, đất nước ở đây không chỉ nói về người dân, mà về mọi chủng tộc, mọi cành cây, ngọn cỏ, hòn đá, bầu trời, biển lớn… Và cho đến bây giờ, cách duy nhất để thăng cấp Tối Thượng mà ta biết chính là trở thành Đế Vương Bách Tộc.”
Sùng Hạo gật gù: “Vậy là một thời đại chỉ có một Tối Thượng sinh ra.”

“Cũng có thể là không có Tối Thượng nào sinh ra.” Thần Kim Quy thêm vào.

“Tại sao?” Sùng Hạo thắc mắc.

Thần Kim Quy kể: “Bốn nghìn năm trước, Lạc Long Quân chấm dứt Thần Chiến lần thứ nhất, chiến thắng Con Đường Đế Vương và trở thành Đế Vương Bách Tộc chân chính đầu tiên của nước ta.”

“Hai nghìn năm trước, Con Đường Đế Vương lần thứ hai mở ra, hai ứng cử viên hàng đầu là Sơn Tinh và Thủy Tinh, cuộc tranh ngôi của hai người này đã gây ra Thần Chiến lần thứ hai, kết quả hai người lưỡng bại câu thương, không ai chiến thắng, ngôi Đế Vương Bách Tộc bỏ trống.”

“Hai lần Con Đường Đế Vương khai mở gây ra hai cuộc Thần Chiến, đủ thấy sự tàn khốc của con đường này, và Sơn Tinh Thủy Tinh là minh chứng cho thấy, mỗi lần Con Đường Đế Vương mở ra chưa chắc sẽ có Đế Vương Bách Tộc mới sinh ra.”
Theo cách nghĩ của Sùng Hạo, đơn giản chính là phải đánh bại tất cả.Dương dẫn Tịnh Nghiên lên đến đỉnh Bạch Mã, vừa đến cổng vào thì thằng nhóc đứng canh gác liền phóng đến mừng rỡ nói: “Bích Diệp nói cho ta biết ngươi sẽ tìm đến đây mà! Chờ mãi!”

Dương nhìn thằng nhóc có phần quen thuộc, ngoại hình không khác gì so vơi lần gặp trước, hắn liền nhận ra: “Vô Địch sư tổ, lâu rồi không gặp!”

Vô Địch xua tay: “Chào hỏi gì! Nhanh sửa dùm ta cái gối!”

“Hư rồi hả? Hư chỗ nào?” Dương tròn mắt hỏi.

Vô Địch đảo mắt, kéo Dương thấp xuống rồi thì thầm vào tai: “Nó bị tét chỗ đó…”

“Vãi!” Dương thốt lên, hắn đảo mắt suy nghĩ rồi nói: “Vấn đề này dễ sửa nhưng cần sự chính xác tuyệt đối, để ta giao trí tuệ nhân tạo làm?”

Dương cố ý nhấn mạnh cụm từ trí tuệ nhân tạo, sao đó hắn lấy Hắc Phù Đổng ra.
Vừa ra, thấy Vô Địch trong hình hài trẻ em, Hắc Phù Đổng dùng cánh tay sắt nựng má Vô Địch và hỏi: “Thằng cu nào đây? Con rơi của sếp hả?”

Sau đó hắn hất cằm với Vô Địch và nói: “Ê cu! Khoanh tay chào chú coi!”

“Hắn là Vô Địch, Cực Hạn Chúa Tể!” Dương sợ Hắc Phù Đổng chơi dại nên vội giới thiệu.

Nghe xong, Hắc Phù Đổng nhanh như chớp quỳ xuống, hai tay khoanh lại ngoan ngoãn cúi đầu trước Vô Địch.

Sau lưng Dương, Tịnh Nghiên vốn đã nghe nói về Hắc Phù Đổng, nhưng không ngờ thằng trí tuệ nhân tạo này ngu như vậy, nói thằng nhóc mười mấy tuổi là Cực Hạn Chúa Tể mà cũng tin.

Đương nhiên Tịnh Nghiên không biết lời Dương nói là thật.

Dương lại chỉ vào chiếc gối ôm trên tay Vô Địch và nói với Hắc Phù Đổng: “Còn đó là chị ngươi, tên là Búp Bê Tình D… À mà thôi, tên là Búp Bê.”
Nghe thế, Hắc Phù Đổng liền khoanh tay chào Búp Bê: “Em chào chị ạ!”

Tất nhiên Búp Bê không đáp lại.

Thấy Hắc Phù Đổng ngu ngơ chờ lời đáp lại từ Búp Bê, Dương giải thích: “Chị ngươi là phiên bản đời cũ, không có trí tuệ và khả năng hoạt động tự động như ngươi.”

“Ra vậy!” Hắc Phù Đổng gật gù.

Mà lúc này, Vô Địch nhìn Hắc Phù Đổng với vẻ mặt thèm thuồng, khiến cho Hắc Phù Đổng sợ hãi vội dùng một tay che ngực, một tay chặn giữa hai chân, miệng mếu máu: “Người ta là đàn ông đó má!”

Thật ra Vô Địch thèm thuồng chính là trí tuệ nhân tạo của Hắc Phù Đổng, nếu Búp Bê có trí tuệ và khả năng tự động như vậy thì thôi rồi…

Đó cũng là lí do Dương cố tình khoe Hắc Phù Đổng, mục đích để dụ dỗ Vô Địch hỗ trợ cho Hắc Đạo.

Cầm lấy Búp Bê trong dạng gối ôm, Dương vuốt ve và nói: “Thật ra ta cũng muốn áp dụng trí tuệ nhân tạo vào búp bê, nhưng khả năng có hạn…”
Nghe thế, Vô Địch liền hỏi: “Ngươi cần gì? Linh tinh, khoáng thạch, hay bất cứ gì, ta đi tìm về cho ngươi!”

Thấy con mồi mắc câu, Dương liền lắc đầu: “Để tạo ra trí tuệ nhân tạo, tâm hồn ta cần yên bình, nhưng mà có nhiếu vấn đề để ta lo quá, ví dụ như Hắc Đạo đang thiếu lực lượng nòng cốt đủ sức mạnh chèo chống…”

“Để ta giúp ngươi, dù sao cũng rảnh!” Vô Địch nói.

“Vậy thì tốt quá, ta sẽ có gắng sớm ngày nâng cấp Búp Bê! Ngài thích kiểu gì? Dịu dàng hay hoạt bát, ngây thơ hay quyến rũ?”

Nghĩ đến thôi đã thấy tê người, Vô Địch đăm chiêu suy nghĩ tính cách cho Búp Bê mà hắn mong muốn nhất.

“Hoặc ta có thể cài đặt nhiều tính cách cho ngài thay đổi theo ý thích, nhưng chắc ta sẽ cần nhiều sự thành thơi an nhiên hơn nữa…”

“Không thành vấn đề! Làm nhanh nhanh cho ta!” Vô Địch gật đầu cái rụp.

==================== Chương 341: Hy vọng của long tộc ====================

Sau khi gặp lại Vô Địch, Dương cùng Tịnh Nghiên và Hắc Phù Đổng theo chân Vô Địch tiến vào khu trại.

Vừa vào, Dương gặp một gã đàn ông đang cầm chổi quét sân, gã đàn ông này râu ria xồm xoàn, ăn mặc xuề xòa, nhưng thực chất ẩn bên trong là loại khí chất của bậc kiêu hùng ít ai có được.

Long Chúc Lôi, anh của mẹ Dương, cha của Long Ngạo. Trước đây, Dương từng tiếp xúc với Long Chúc Lôi, nhưng khi đó Dương giả làm người khác. Giờ gặp lại với thân phận thật ở Hắc Đạo khiến Dương không khỏi bất ngờ và ngổn ngang cảm xúc.

Tại Long Thành khi đó, Dương và Diễm rơi vào tuyệt vọng, Long Chúc Lôi đã lao ra phẫn nộ chửi mắng Long Hán xối xả bất chấp vai vế, thân phận và chênh lệch cấp bậc, hành động này khiến lòng Dương luôn ghi nhớ.

Nhưng Dương chưa từng ngờ rằng Long Chúc Lôi sẽ có mặt tại Hắc Đạo, tổ chức Dương lập ra để âm mưu tấn công Long Thành.

Khi Dương đang thẫn thờ, Long Chúc Lôi tiến đến, vỗ vai Dương cái bẹp và nói: “Mụ nội! Lớn bộn!”

Một cái vỗ vai, một câu ngắn ngủn, nhưng Dương cảm giác được tình thân trong ánh mắt Long Chúc Lôi, dù hai người đứng ở hai phe đối lập.

Long Chúc Lôi không giỏi thể hiện cảm xúc, Dương cũng không biết nói gì, im lặng một lúc, Dương mới mở miệng hỏi: “Sao cậu lại ở đây?”

“Mụ nội!” Long Chúc Lôi quạo quọ nói: “Kể ra cũng dài, ngày xưa ta có gặp một tia Hắc Ma Đế Lôi, bị nó đánh cho te tua. Sau đó ta thuê người lần tìm dấu vết của nó, cho đến hai năm trước, ta có tin tức và tìm đến.”

“Mụ nội!” Long Chúc Lôi khó chịu mắng rồi kể tiếp: “Đúng là có Hắc Ma Đế Lôi, nhưng ngoài ta còn có một con bé, chắc cỡ tuổi bây. Mụ nội, hóa ra Hắc Ma Đế Lôi là của nó, ta tức quá chửi nó một trận.”

“Mụ nội nó! Ai ngờ nó mạnh vãi cức, nó đánh ta một trận bầm hết mình mẩy, sau đó phong ấn linh lực ta rồi chửi ta lớn đầu mà mất dạy, bảo ta đi học lại cách làm người.”

Nghe thế, Dương trố mắt ngạc nhiên, tầm tuổi Dương mà đánh bại Long Chúc Lôi thì chắc cũng tầm thiên tài Hùng Vương Bảng.

Long Chúc Lôi tức thở hồng hộc kể tiếp: “Hình như nó xưng tên là Dạ Minh Châu gì đó.”

“Dạ Minh Châu?” Dương chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng lại gợi cho Dương một cái tên khác, Minh Châu. Dương lập tức hỏi Google về thông tin của Dạ Minh Châu, nhưng không có đáp án.

Dương đã quá quen với chuyện Google không trả lời được một số câu hỏi của hắn, trước đây Dương vẫn luôn cho rằng Google thích nói thì nói, thích giấu thì giấu, nhưng trong hai năm không có Google, có nhiều khi Dương suy nghĩ lại và cảm thấy dường như không đơn giản là như vậy, thậm chí, theo cảm giác mơ hồ của Dương, có thể Google có nhiều tầng thông tin và Dương cần một thứ hoặc điều gì đó để khai phá những tầng thông tin cao hơn và cũng có thể là mở khóa những khả năng đặc biệt hơn.

Lúc Dương và Long Chúc Lôi nói chuyện, những người xung quanh nghe tiếng nên lần lượt đến xem.

Dương lần lượt chào hỏi Phan Phúc Pháp, Lương Vô Thường, Đặng Vô Tâm.

Phan Phúc Pháp chính là người đã gợi ý Dương sáng lập Hắc Đạo và cũng trợ giúp Dương gầy dựng tổ chức.

Vô Ảnh Công Tử Lương Vô Thường, từng là thiên tài hạng nhất của Tứ Siêu Tân Tinh, là một thiên tài xuất chúng nhưng xuất thân từ Thâm Hậu Môn, một tổ chức không quá lớn mạnh. Điều này khiến tài năng của Lương Vô Thường bị giới hạn. Từng có nhiều tổ chức muốn chiêu mộ Lương Vô Thường nhưng hắn đều từ chối vì không muốn phản lại Thâm Hậu Môn.

Dương đánh giá rất cao tài năng của Lương Vô Thường nên đã bàn với Phan Phúc Pháp viết thư mời Lương Vô Thường hỗ trợ Hắc Đạo 15 năm, trong 15 năm này, Lương Vô Thường vẫn là người của Thâm Hậu Môn. Đổi lại, Dương vẽ ra một bản thiết kế bảo vật cực kì phù hợp với hai thuộc tính linh lực của Lương Vô Thường cùng với lời hứa trong vòng ba năm sẽ tặng món bảo vật này cho Lương Vô Thường.
15 năm đối với người luyện hồn không dài. Hơn nữa chỉ là hỗ trợ chứ không bắt phải gia nhập Hắc Đạo, so với tiềm năng to lớn của bản thiết kế bảo vật mà Dương vẽ ra, thậm chí là chưởng môn Thâm Hậu Môn đều gật đầu đáp ứng cho Lương Vô Thường tham gia hỗ trợ xây dựng Hắc Đạo.

Còn đối với Đặng Vô Tâm, Dương dùng cùng một cách thức, nhưng khác biệt ở chỗ thay vì hứa hẹn một bảo vật, Dương tặng không cho Thảo Cầm Viên một bản thiết kế loại nhẫn không gian chứa được linh thú loại đặc biệt, hiệu quả hơn hẳn loại mặt dây chuyền mà Đặng Vô Tâm dùng để trấn giữ Lôi Ảnh Thú. Bản thiết kế này khiến Đặng Đô mừng phát điên, thiếu điều muốn gả Đặng Vô Tâm cho Dương, nhầm, muốn gả Đặng Vô Tư cho Dương.

Sau khi chào hỏi ba người Phan Phúc Pháp, Đặng Vô Tâm, Lương Vô Thường, Dương giật mình nhìn thấy Độc Hành.
Trái với sự ngang tàn và mạnh mẽ mà Dương thấy ở Độc Hành qua hai lần chạm trán, Độc Hành hiện tại trông phờ phạc mệt mỏi như thằng trúng thực, hắn thấy Dương nên liền chạy đến mừng rỡ chào Dương: “Thủ lĩnh! Phan Phúc Pháp nói thủ lĩnh chính là thủ lĩnh! Em là Vạn Lý Độc Hành, xin chào thủ lĩnh, kính chúc thủ lĩnh sống lâu trăm tuổi, vạn sự như ý.”

Sự cung kính của Độc Hành khiến Dương nghi ngờ nhìn kĩ xem trên đầu Độc Hành có cây nấm đầu buồi nào không, nhưng không có.

Độc Hành vẫn mất trí nhớ vì chịu ảnh hưởng từ cú đấm mang hắc niệm của Dương.

Nhưng Dương không chắc, nên hắn nhìn Độc Hành bằng ánh mắt nghi ngờ.

Tưởng Dương không biết gì về Độc Hành, Phúc Pháp liền giới thiệu: “Độc Hành gia nhập Hắc Đạo để xin bữa cơm ăn qua ngày sau khi bị tai nạn mất trí, hắn hơi khờ nhưng khá khỏe, đang làm chân sai vặt.”
Nghe thế, Dương trợn mắt nhìn Phan Phúc Pháp, ụ má, Nhất Ảnh Độc Hành, kẻ khiến ngay cả Đoạn Tuyệt, Trịnh Thiên Minh, Vân Phi cũng phải sợ xanh mặt, vậy mà bay dám bắt nó làm chân sai vặt, nó nhớ lại nó vặt cho bay trụi lông háng!

Thấy mặt Dương nghi hoặc, Phúc Pháp vỗ đầu Độc Hành và nói: “Hắn hiền lắm, cần gì cứ sai hắn làm!”

Độc Hành cúi đầu lễ phép nói với Dương: “Thủ lĩnh cần gì cứ gọi em, việc gì em cũng làm, thậm chí là cầm cu cho thủ lĩnh đái em cũng làm.”

Dương xanh mặt, đang không biết làm gì với Độc Hành thì chợt có tiếng gọi từ gian bếp: “Ăn cơm nào! Hôm nay có món mới.”

Nghe tiếng gọi, Dương chợt có cảm giác giống như bầu không khí trở nên u ám lạ thường, rồi Dương thấy Phan Phúc Pháp mếu như sắp khóc, Lương Vô Thường nhíu mày, Đặng Vô Tâm hai tay ôm đầu, Vô Địch xoa trán, Độc Hành ngã bẹp xuống đất.
“Mụ nội! Lại món mới!” Long Chúc Lôi chửi thề.

Dương khó hiểu hỏi: “Món mới thì sao? Tệ lắm hả cậu?”

Phan Phúc Pháp mếu máu nói: “Không tệ, nhưng không tốt cho hệ tiêu hóa! Kẻ nấu là Võ Bạch, món nào hắn nấu cũng giống như thuốc xổ, nhất là mỗi khi có món mới.”

“Vậy thì đừng ăn, và đừng để hắn nấu nữa?” Dương nhíu mày nói.

Phúc Pháp lắc đầu: “Từ khi hắn thử nấu ăn lần đầu thì ta đã khuyên hắn bỏ đi để làm người, nhưng hắn bảo hắn giống như được khai sáng, nấu ăn giúp hắn quên đi nỗi đau thất tình, thậm chí hắn xem nấu ăn là tình yêu của đời mình. Hắn không chịu bỏ, chúng ta vờ ăn ít hoặc không ăn thì hắn dỗi, mà tên này khi giận dữ thì rất cục súc…”

Phúc Pháp ngập ngừng rồi thì thầm với Dương: “Ai không chịu ăn, hắn rủ ra tập võ rồi đập cho nhừ tử!”
Mà lúc này Dương thấy một thanh niên mặc tạp dề trắng bước ra từ gian nhà bếp. Ấn tượng đầu tiên của Dương là mái tóc trắng trên gương mặt trẻ trung, và khi nhìn kĩ gương mặt kẻ này, Dương mang máng nhớ ra là mình đã từng gặp gỡ kẻ này một lần.

“Là kẻ ở Băng Sơn Tuyết Lâm?” Dương nhớ ra, đó là lúc Dương còn là Bình Thường mất trí, hắn gặp kẻ này trong cuộc hành hương đến Băng Sơn Tuyết Lâm và lầm tưởng kẻ này là sư phụ hắn. Lúc Bình Thường quỳ xuống dập đầu chào Võ Bạch, Võ Bạch cũng quỳ xuống dập đầu gọi Dương là sư phụ.

Ngoài ra, bản thân Dương cũng không biết rằng, vì Võ Bạch cục súc gây nhiễu loạn không gian nên khi đó bọn Bình Thường mới từ Băng Sơn Tuyết Lâm lạc sang Phật Cảnh.

Võ Bạch cũng thấy Dương, hắn giơ tay chào Dương như đã quen biết từ trước: “Anh rể! Lâu quá không gặp!”
Võ Bạch chạy đến vừa tay bắt mặt mừng với Dương vừa nói: “Lần trước thấy anh rể nằm xỉu mà bận quá không kịp chào hỏi, bà chị lo cho anh rể lắm đấy!”

Dương chẳng hiểu mô tê gì ráo: “Hả? Anh rể là sao? Xỉu hồi nào? Bà chị nào cơ?”

Võ Bạch đáp: “Ở Địa Tâm Cảnh ấy, em với bà chị bận cứu thằng em út nên không kịp chào hỏi, anh rể đừng giận.”

Dương không tra được thông tin gì về tên Võ Bạch này, chỉ có thể suy đoán rằng tên này và chị em nhà hắn là những nạn nhân được Dương cứu trong cuộc chiến dưới Địa Tâm Cảnh. Dương đâu thể biết Võ Bạch nói đến Vô Thiên Dạ Minh Châu và Vô Thiên Trục Nhật, vì khi Vô Thiên Bạch và Dạ Minh Châu xuất hiện để cứu Trục Nhật trong Địa Tâm Cảnh thì Dương đã ngất đi.

Võ Bạch tỏ ra hâm mộ nháy mắt với Dương: “Bà chị mê anh như điếu đổ, cứ lâu lâu lại nhắn hỏi tinh tức ông anh, muốn tìm gặp ông anh để học Dạ Hành.”
“Dạ Hành?” Dương càng khẳng định Võ Bạch và chị hắn là người hâm mộ của mình, vì Dạ Hành là dị năng tối hậu của riêng Hắc Ma Đế Lôi, người khác làm sao học được?

Trừ khi…

“Cho hỏi chị ngươi tên gì?” Dương nghi ngờ hỏi.

Võ Bạch đáp chỉ mình Dương nghe được: “Chị ta kể lúc gặp anh thì bả chưa đặt tên, bả dặn nếu gặp anh thì gửi anh lời nhắn: Dạ Minh Châu sẽ cưa đổ anh.”

Dương trợn tròn mắt, Dạ Minh Châu này cũng quá đáo để rồi, chẳng lẽ vì thích hắn nên nàng mới thu phục Hắc Ma Đế Lôi, dẫn đến cuộc đụng độ với Long Chúc Lôi?

Tỏ ra hâm mộ Dương vô cùng, Võ Bạch xoa tay nói: “Hâm mộ anh quá, đỉnh cao của tán gái chính là khiến gái phải tán mình. Anh rể đi đường xa chắc đói rồi, vào đây ăn thử món em mới chế ra…”Long Thành, trong một nơi tối tăm.
Một giọng nói yếu ớt chua chát vang lên: “Long Ngạo bị truy sát, không rõ sống chết…”

Một giọng khác thở dài rồi nói: “Long Ngạo cũng thất bại, chẳng lẽ Long Tộc thật sự tàn rồi sao?”

“Long Thành bị phong tỏa, toàn bộ chúng ta bị khống chế, nếu nói còn hy vọng, có lẽ chỉ có thể trông chờ vào những người bên ngoài.”

“Bên ngoài? Còn có ai ở ngoài Long Thành có khả năng và thật lòng muốn cứu Long tộc?”

“Long Chúc Lôi, Long Chúc Phong, Long Chúc Diễm, Long Chúc Băng, và… Võ Phi Dương…”

Khi những cái tên vang lên, những người có mặt cùng lắc đầu chua chát, niềm hy vọng cuối cùng của Long tộc lại là những người, hoặc bị Long tộc ruồng bỏ, hoặc rời bỏ Long tộc…

==================== Chương 342: Âm Điệp ====================

Màu xám tro phủ kín một vùng đất rộng, cây cỏ, đất đá, ngay cả khúc suối chảy qua vùng đất này cũng một màu xám xịt.

Đây là nơi Trục Nhật sinh ra từ kén.

Hắn lặng lẽ ngồi trước một ngôi mộ, vẻ mặt tang thương.

Có một bóng người xinh đẹp tuyệt trần đột ngột hiện ra bên cạnh Trục Nhật.

Không cần ngẩng đầu lên để nhìn người đến là ai, cũng không có thay đổi nét mặt hay ánh mắt, Trục Nhật cất tiếng hỏi: “Vì cái gì?”

Người đến là Thiên Bất Như Ý, nàng đứng yên lắng nghe những câu hỏi của Trục Nhật.

“Vì cái gì Vô Thiên tạo ra ta? Vì cái gì ta phải đi con đường của hắn? Và vì cái gì khiến Thổ Tả phải đánh đổi sinh mạng để ta trở nên mạnh mẽ?”

Thiên Bất Như Ý thở dài rồi đáp: “Vì tình.”

Trục Nhật không hiểu, và Thiên Bất Như Ý biết Trục Nhật không hiểu, nàng không vội giải thích mà hỏi hắn: “Ngươi có biết đích đến cuối cùng của luyện hồn là gì không?”

Trục Nhật đáp: “Để trở nên mạnh mẽ?”

Thiên Bất Như Ý lắc đầu: “Ta không nói đến mục đích, ta nói về tác dụng của luyện hồn. Luyện hồn khiến ngươi mạnh mẽ, giúp ngươi trường sinh, giúp ngươi toàn quyền làm chủ linh hồn mình, và nếu ngươi đạt đến cảnh giới cao nhất của luyện hồn, ngươi có quyền thống trị vạn vật, có khả năng sáng tạo gần như vô hạn và có thể tước đoạt linh hồn của bất cứ sinh vật nào.”

Thiên Bất Như Ý ngưng nói để Trục Nhật có thời gian suy ngẫm những gì vừa nghe được, sau đó nàng nói tiếp: “Nhưng có một điều mà dù người luyện hồn đạt đến đỉnh cao cũng không thể làm được, đó là tạo ra linh hồn.”

“Tạo ra linh hồn?” Trục Nhật hỏi lại rồi suy ngẫm, sau đó nói: “Nếu kết hôn và sinh con không phải là tạo ra linh hồn sao?”

Thiên Bất Như Ý gật đầu: “Đúng, đó là lúc một linh hồn được tạo ra, nhưng thật là do ngươi làm sao? Ngươi có thể quyết định hình hài, đặc tính linh hồn của con ngươi sao? Không thể! Linh hồn đó là do tự nhiên sinh ra! Còn người luyện hồn đẳng cấp cao tuy có thể tạo ra cơ thể nhưng chưa có cách nào để tạo ra một linh hồn theo ý muốn.”

Trục Nhật liên tưởng đến trò chơi đất nặn, chỉ cần khéo tay và kiên nhẫn, ngươi có thể nặn ra mọi hình thù mà ngươi muốn, nhưng ngươi không có cách nào tạo cho nó một sinh mạng để tự hoạt động.

“Nhưng điều này liên quan gì đến Vô Thiên?” Trục Nhật hỏi.

“Mọi điều Vô Thiên làm chỉ vì muốn hồi sinh một người hắn yêu, hắn muốn tái tạo linh hồn người đó.” Thiên Bất Như Ý thở dài nói.

“Vậy nguyên nhân chúng ta sinh ra và Thổ chết đi đều chỉ vì sự ích kỷ của Vô Thiên?” Trục Nhật cay đắng pha lẫn phẫn nộ nói.

Thiên Bất Như Ý buồn bã nói: “Có lẽ ngươi sẽ giống Phong Ba, muốn đi ngược lại những gì Vô Thiên mong muốn, nhưng ta nghĩ là vô ích thôi, vì dù ngươi có ngang ngược, có phản nghịch, có điên cuồng thế nào đi chăng nữa thì cái kết ngươi tạo ra cũng vẫn là kết quả mà Vô Thiên mong muốn. Ngươi tưởng những gì ngươi làm là ý muốn của ngươi, thật ra ngươi chỉ là quân cờ, mọi đường đi nước bước, thậm chí là ý nghĩ và cảm xúc của ngươi đều trong tầm hắn kiểm soát.”

Thiên Bất Như Ý nhẹ ngàng nói: “Ngươi cũng vậy, ta cũng vậy, Phong Ba cũng vậy, đều chỉ là quân cờ trong ván cờ vĩnh viễn giữa Vô Thiên và Thiên.

“Nhưng có một ngoại lệ…” Trầm ngâm một lúc, Thiên Bất Như Ý nói.

“Ngoại lệ thế nào?” Trục Nhật hỏi.

Thiên Bất Như Ý đáp: “Chúng ta cần một người chơi cờ thứ ba, một kẻ đủ sức đối đầu với Thiên và Vô Thiên, tạo ra một phe cờ thứ ba khiến cho ván cờ hoàn toàn thay đổi.”Đêm tối phủ khắp rừng Bạch Mã.

Dương lặng lẽ ngồi suy ngẫm về những gì đã trải qua, hắn tính toán cho tương lai, hắn tiếc nuối về quá khứ, trong đầu hắn tưởng tượng về những điều bản thân mong ước đã lâu rồi trong khi tay hắn cầm lá chuối quệt cái mông ướt để lau chùi.

Đây là lần ngồi bụi chuối thứ 18 của Dương trong ngày hôm nay sau khi nể nang ăn thử món mới của Vô Thiên Bạch, có thể nói là dù bách độc bất xâm ăn món của thằng này vào thì cũng đi phượt gốc chuối, Dương cũng ăn vào đủ loại đan dược cao cấp nhưng không loại thuốc nào có thể làm giảm tác hại của thức ăn dù chỉ một chút. Và Dương cũng đã hiểu tại sao bọn Phúc Pháp phải đi vào bụi chuối, đó là vì số phòng vệ sinh không đủ cho ngần ấy mạng đi cùng lúc.
Trừ Vô Thanh mất tích từ sáng và Tịnh Nghiên ra, còn lại đều dính chưởng, và có lẽ là người mới nên Dương là người bị nặng nhất, hắn khó khăn kéo quần rồi lê thân thể mệt phờ bước vào một gian nhà tập thể.

Vì quá mệt trước món ăn của đầu bếp cấp Thần Vô Thiên Bạch nên Dương không hề biết ở một mái nhà gần đó có một nhóm người che mặt đang ngầm theo dõi.

Trong nhóm này có một người đã gặp Dương lúc sáng, chính là Kiến Thu. Thấy Dương bước ra từ bụi chuối, Kiến Thu nhận ra người mình gặp lúc sáng và thầm nói: “Anh bạn, chỉ trách ngươi gia nhập Hắc Đạo nhầm lúc, ta cũng không còn cách nào khác, thôi thì ta giúp ngươi chết một cách êm ái.”

Lúc này, trong nhóm bịt mặt bắt đầu bàn luận về bụi chuối, một người nghi vấn: “Từ lúc theo dõi đến giờ, ta cứ thấy bọn chúng cứ thậm thà thậm thụt ôm bụng đi đi vào bụi chuối rậm rạp kia rồi nhẹ nhõm đi ra, ta nghi ngờ chúng mang gì ra đó giấu!”
Người khác đồng tình: “Đúng vậy, lúc đi vào chúng ôm bụng như giấu gì đó trước bụng, mặt thì nhăn nhó như đang sợ bị bắt gặp, lúc giấu xong an toàn trở ra thì tươi hơn hẳn, nhất định là giấu hàng nóng!”

“Hoặc có thể đó là kho tích trữ linh tinh của chúng?”

“Tốt! Bắt giữ chúng rồi chúng ta cùng đào lên, mỗi người một phần!”

“Chuẩn bị hành động!”

Khi nhóm người bịt mặt sẵn sàng hành động, đột nhiên một tiếng thất thanh vang lên:

“CƯỚP! CƯỚP!”

“Bị phát hiện rồi, rút lui!” Nghe tiếng hét, nhóm người bịt mặt giật mình quay đầu rút đi, nhưng chưa kịp đi thì lại có tiếng gào:

“CƯỚP CON NGỰA Ô NGỰA Ô…”

Sau đó có tiếng người khác bực mình chửi rủa: “Mụ nội làm hết hồn, có cho ai ngủ không mụ nội nó!”

Hóa ra là Đặng Vô Tâm lúc đi tè trước khi ngủ có thói quen hát vu vơ mấy câu.
Hóa ra là bị lầm, nhóm người bịt mặt liền nhắm hướng Đặng Vô Tâm đang đứng tè, cả bọn cùng xác định Đặng Vô Tâm sẽ là nạn nhân đầu tiên.

“Hành động!”

Cả bọn cùng lao xuống với tốc độ nhanh nhất có thể hòng tóm gọn Đặng Vô Tâm trước khi hắn kịp phản ứng, nhưng khi chúng lao đi, một con chuột vàng béo ú đang nằm uể oải trên vai Đặng Vô Tâm đột nhiên bật dậy, hai gò má nó bắn ra những tia sét tí tách rồi nó lao đi, hóa thành một tia chớp vàng, tia chớp lần lượt bắn về phía những kẻ bịt mặt với tốc độ cực nhanh, khi tia chớp trở lại thành Lôi Ảnh Thú nằm trên vai Đặng Vô Tâm thì cũng là lúc những kẻ bịt mặt tê liệt rơi lộp bộp xuống đất.

Đặng Vô Tâm lúc này mới tè xong, rùng mình một cái rồi phát hiện những kẻ lạ mặt nằm tê liệt dưới đất liền giật mình thốt lên: “Đù!”
“Có chuyện gì vậy?” Lúc này, Phan Phúc Pháp, Long Chúc Lôi, Võ Bạch và Lương Vô Thường nghe tiếng động nên ra xem.

Đặng Vô Tâm sợ hãi nói: “Mọi người ơi, mình bị ám sát rồi!”

“Thứ Tâm thần như mày ai thèm ám sát, mụ nội!” Long Chúc Lôi khinh bỉ nói.

“Lũ này tính sao đây?” Nhìn lũ bịt mặt nằm tê dại, Phúc Pháp xoa cằm hỏi.

Đặng Vô Tâm phẫn nộ nói: “Dùng cực hình để tra ra xem ai cử chúng đến!”

Lương Vô Thường tán đồng: “Cho chúng ăn thức ăn của Võ Bạch!”

Nghe thế, Võ Bạch gật gù: “Đúng! Cho ăn thức ăn ngon của ta chúng sẽ ngoan ngoãn khai ra… Ủa, là sao?”

Trong khi đám người đang xôn xao vì những kẻ lạ mặt, trong phòng Dương xuất hiện một cánh bướm màu đen u ám, cánh bướm này lượn một vòng quanh phòng rồi bay ra cửa sổ một cách chậm rãi như đang muốn dẫn Dương đi đâu đó.
Mà Dương giống như mê hồn, đi theo một cách mơ mơ hồ hồ.

Dương theo cánh bướm đi khỏi trại, tiến vào một rừng cây, đến trước một khoảng đất trống, trên mặt đất có một vòng tròn hoa văn phức tạp u ám tựa như vẽ bằng bóng tối.

Cánh bướm bay vào giữa vòng tròn, Dương cũng lặng lẽ bước theo.

Gió thổi lướt qua làm cây cối khẽ run, màn đêm u ám, Dương đứng giữa vòng tròn đen tựa như một vật tế thần.

Một bóng đen nhẹ nhành bước đến đứng đối diện Dương.

Bóng đen là một người phụ nữ, tóc ả búi cao, gương mặt phủ một lớp khăn che, chỉ để lộ đôi mắt sắc sảo hút hồn, ả mặc một lớp trang phục đen bó sát người giấu đi da thịt nhưng từng đường cong hoàn mỹ đều phơi bày, ả lấy ra một lưỡi dao nhỏ sắc lẹm, vừa kề lưỡi dao lên người Dương vừa lầm bầm nói: “Điệp Tú ta có hai đứa con trai, con trai lớn Tiêu Hồn thì bị ngươi làm nhục, con trai út Tiêu Bổ thì ngươi đánh bị thương, giờ ta cho ngươi hai lựa chọn, một là chấp nhận bị ta khống chế linh hồn, trở thành trâu chó cho con ta sai bảo để chuộc tội, hai là chết hết sức khó coi…”
Thấy gương mặt Dương nhăn nhó khó chịu, Điệp Tú cười lạnh nói: “Đừng cố kháng cự, ngươi đã bị Âm Điệp khống chế, càng phản kháng thì linh hồn ngươi càng sớm bị hủy hoại, trở thành xác không hồn.”

Nghe lời Điệp Tú nói, Dương như bị khuất phục, hắn từ từ cúi người quỳ xuống.

Thấy Dương quỳ xuống dưới chân mình, Điệp Tú đắc ý nói: “Ý chí kém cỏi, thứ đàn ông dễ dàng quỳ dưới chân phụ nữ, bị so sánh với ngươi là nỗi nhục của Tiêu Hồn!”

Tựa như chấp nhận nhục nhã, sau khi quỳ xuống, Dương còn giơ hai tay qua đầu rồi hạ xuống tự như bái lại, hành động này càng khiến Điệp Tú tỏ ra khinh bỉ.

Nhưng khi Điệp Tú nhếch môi định mắng tiếp, chợt nàng cảm giác được hai chân mình mát rượi lạ thường.

Giật mình nhìn xuống, Điệp Tú phát hiện ra cả quần dài lẫn quần lót của mình đã bị Dương nắm kéo đến tận đất.
“Ngươi dám!” Điệp Tú tức giận vung chân muốn đá vào mặt Dương, nhưng hắn phản ứng như thể đã đoán trước, hắn nghiêng người né, đồng thời hắn giơ hai tay chụp lấy chân Điệp Tú. Dương đang quỳ, chân Điệp Tú thì bị Dương nắm giữ, mà nàng lại đang trần trụi phần dưới, kết quả là cái khe suối nho nhỏ của nàng lúc này lộ ra ngay trước mắt Dương.

Cảnh tiên trước mắt, mùi hương phụ nữ lan tỏa vào mũi khiến mặt Dương đê mê. Nhìn bản mặt dâm tà hưởng thụ của Dương, Điệp Tú vừa xấu hổ vừa tức giận, ả vung tay vỗ xuống đầu Dương. Nhưng Dương không cho Điệp Tú cơ hội, tay hắn giữ một chân ả, đồng thời hắn vung chân gạt lấy cái chân còn lại của Điệp Tú khiến ả ngã ngửa ra trước khi kịp vỗ vào đầu Dương.

Khi Điệp Tú ngã ra, Dương nhanh như chớp quỳ đè lên hông ả, tay hắn khống chế hai tay ả.
“Khốn kiếp! Tại sao Âm Điệp không có tác dụng với ngươi?” Thấy Dương nhìn mình như dâm tặc, Điệp Tú uất hận hỏi.

Âm Điệp là tên một dị ám lợi hại, cũng là tên một bí kĩ mà chỉ người sở hữu dị ám Âm Điêp mới có cơ hội học tập và sử dụng. Âm Điệp có khả năng ru linh hồn vào trạng thái mộng du, người trúng Âm Điệp sẽ dễ dàng mất hết phòng bị và bị khống chế ý thức, trừ khi linh hồn của người trúng Âm Điệp mạnh hơn so với cấp độ của người gây ra Âm Điệp.

Nhưng Điệp Tú biết cấp độ linh hồn Dương không bằng ả, và ả cũng chắc chắn Dương đã trúng Âm Điệp, không thể tự thoát khỏi khống chế.

Vậy thì tại sao Dương vẫn thoát khỏi.

Thật ra Dương vẫn chưa thoát khỏi, hắn đang trong trại thái nửa tỉnh nửa mê, nhưng hắn cũng không hoàn toàn bị khống chế. Lí do là vì trước đó, để tìm cách chống lại cơn tiêu chảy do Vô Thiên Bạch gây ra, Dương đã ăn vào bụng nhiều loại linh đan cấp cao, trong đó có những loại linh đan giúp kháng lại tác hại của các hệ thuộc tính, bao gồm hệ ám. Ngoài ra, Dương còn mang đế quang Thiên Cực Thánh Quang và trên trán hắn là Cửu Phẩm Liên Hoa, một loại chuyên đối chọi với hệ ám, một loại giúp tâm hồn thanh tĩnh, kết quả là Dương tuy mơ màng nhưng vẫn có thể bộc lộ bản tính.
So về cấp độ, Điệp Tú cao hơn Dương một ít, nhưng so về khả năng cận chiến thì ả thua xa Dương, kết quả là âm mưu bắt cóc nô lệ trở thành vụ án nô lệ cướp máy bay.

Bản chất dâm tà hiển lộ trong cơn mộng du, Dương ngồi đè lên phần thân dưới trần trụi trắng trẻo của Điệp Tú, cánh tay mang xương chân long của hắn giữ chặt hai cổ tay mềm của ả, tay còn lại hắn nắm xé toang cổ áo ả, khiến đôi gò bồng sữa thơm lừng lộ ra trắng long lanh giữa màn đêm.

“Khốn khiếp! Ta đáng tuổi mẹ ngươi!”

Điệp Tú tức giận mắng, nhưng tiếc cho ả, gặp phải thằng đến mẹ nó nó cũng muốn xơi, nói gì đến mẹ của kẻ thù…

==================== Chương 343: Chơi ====================

Bóng đêm như một bức màn giăng kín bầu trời và phủ che rừng núi, vạn vật yên tĩnh.

Giữa rừng cây ven đồi, một đôi nam nữ đang vật lộn nhau trên đất lạnh. Người nam trẻ tuổi gương mặt anh tuấn, quần áo xộc xệch để lộ ra cơ thịt săn chắc, còn người nữ trông trưởng thành hơn, nhưng nhan sắc cũng thuộc hàng đại mỹ nhân, nét đẹp sang trọng và sắc sảo của một phu nhân cao quý.

Người phụ nữ là Mai Điệp Tú, vợ của Tiêu Khải, chủ nhân nhà họ Tiêu, một gia tộc hùng mạnh chuyên làm nghề đâm thuê chém mướn. Là phu nhân cao quý của một gia tộc hùng mạnh, có uy quyền tuyệt đối, lại có nhan sắc tuyệt trần, Điệp Tú trở thành nữ thần trong lòng của nhiều thế hệ Tiêu gia, bất kỳ người Tiêu gia nào cũng từng ít nhất một lần nghĩ đến nàng trong lúc thủ dâm, nhưng không ai dám mơ tưởng có được nàng, đơn giản vì chồng nàng là tộc trưởng hùng mạnh, còn hai đứa con trai của nàng là tuyệt thế thiên tài.

Nhưng cả nhà họ Tiêu, cả người chồng uy quyền lẫn hai đứa con trai thiên tài mà nàng yêu thương hết mực đâu thể ngờ rằng có một ngày, vợ của tộc trưởng Tiêu gia, mẹ của thiên tài hạng mười Hùng Vương Bảng, lại bị một thằng nhóc bằng tuổi con nàng và cũng là kẻ thù của con nàng, làm nhục.

Nửa thân dưới của Điệp Tú trần trụi, lớp áo của nửa thân trên cũng bị Dương xé toang, thân hình quyến rũ lõa lồ của nàng bị Dương đè lên, tay hắn khóa chặt tay nàng trong khi mũi hắn kề vào ngửi hương da gợi cảm nơi bờ vai mảnh mai của nàng.

Điệp Tú tìm mọi cách vẫy vùng, nhưng thủ đoạn mạnh nhất của nàng là Âm Điệp đã bị Dương khắc chế, so về vũ lực, dù hơn Dương hai cấp độ nhưng người không chuyên về cận chiến như Điệp Tú hoàn toàn bất lực trước phòng ngự của Dương, khi cấp độ của Dương càng cao, uy thế vượt trội của thể chất Long tộc và linh hồn Tiên tộc càng lộ rõ.

“Thả ta ra ngay, nếu không cả Tiêu gia sẽ truy sát ngươi!” Chống cự không lại, Điệp Tú chuyển sang hù dọa.

Nhưng Dương như không nghe thấy, tiếp tục thưởng thức cơ thể của Điệp Tú như một con mãnh thú đang đáng giá hương vị của con mồi, sau đó hắn tự kéo quần mình xuống rồi một tay giữ hai tay Điệp Tú, tay còn lại nâng đùi nàng lên.

Trong khoảnh khắc nguy hiểm, Điệp Tú chợt nhận ra rằng ánh mắt của Dương rất mơ màng, hắn vẫn còn bị ảnh hưởng bởi Âm Điệp.

“Chẳng lẽ Âm Điệp gặp biến chứng gì đó khiến hắn bị biến thành tên cuồng dâm?” Điệp Tú thầm nghĩ, sau đó nàng thử phá giải Âm Điệp.

Cánh bướm đen vốn luôn lượn lờ xung quanh đột nhiên tan biến, rồi Dương như bừng tỉnh.

Dương và Điệp Tú nhìn nhau, một tay Dương vẫn khóa chặt hai cổ tay Điệp Tú, tay còn lại hắn vẫn trong tư thế nâng đùi Điệp Tú lên, hông hắn đang rất gần giữa hai chân nàng và một khúc thịt to cứng đang chực chờ kề cận khe suối nhỏ.

“Cô là mẹ của Tiêu Hồn và Tiêu Bổ?” Dương kinh ngạc hỏi Điệp Tú, hắn vẫn nhớ những gì Điệp Tú nói trong lúc hắn mơ màng.

Thấy Dương tỏ ra kinh sợ, Điệp Tú thở phào, khi tỉnh táo thì một đứa nhóc mười mấy tuổi sẽ chẳng dám làm gì nàng. Nghĩ thế, Điệp Tú liền lên giọng khó chịu quát:

“Đúng vậy! Còn không mau thả ta ra, nếu không ta…!”

Điệp Tú còn chưa nói hết câu, cả người nàng như muốn nổ tung khi bất ngờ hứng chịu một cú đâm tận gốc vào giữa hai chân. Cú đân bất ngờ này khiến tim Điệp Tú như ngừng đập vài giây, cả người nàng như hóa đá, não bộ nàng như ngừng hoạt động vì quá tải trước luồng cảm giác như sóng thần ập vào âm đ*o và lan tỏa đến mọi dây thần kinh trong cơ thể.

Điệp Tú hóa đá, còn Dương cũng đóng băng, hắn biết cú đẩy quá mạnh của mình làm Điệp Tú đau nên hắn giữ yên tư thế để cơn đau của nàng dịu lại và chờ d*m thủy tiết ra bôi trơn dương v*t hắn.
Nhưng trong mắt Điệp Tú, sự tấn công quá mạnh rồi ngừng lại của hắn chỉ là sự lóng ngóng của thằng trai tân bằng tuổi con nàng lần đầu nếm mùi phụ nữ, và trong đầu nàng liền nảy ra kế hoạch lợi dụng sự ngây thơ của Dương để thoát thân.

Cơn đau giữa hai chân đang dần dịu lại, Điệp Tú làm nét mặt ủy khuất liếc Dương và nũng nịu nói: “Không biết thương hoa tiếc ngọc hay sao?”

Dương không phải dạng trai tân ngây thơ như Điệp Tú lầm tưởng, nhưng về độ dại gái thì hắn vẫn có thừa, biết rõ Điệp Tú đang chuyển sang dùng mỹ nhân kế, nhưng hắn tình nguyện trúng kế.

“Xin lỗi, ta sẽ nhẹ nhàng hơn.” Dương hối lỗi nói.

Thấy Dương tỏ ra bối rối, Điệp Tú thầm đắc ý, tuy là bà mẹ hai con nhưng nhan sắc của nàng vẫn xếp vào hàng tuyệt thế, cộng thêm kĩ năng quyến rũ của nàng thì có thể nói, chỉ cần nàng liếc mắt một cái cũng đủ khiến bao gã đàn ông vì nàng mà quay tay cả đêm.
Mà lúc này, Dương nhẹ nhàng rút khúc thịt của hắn ra.

Khi khúc thịt to đầy gân xanh rút khỏi khe suối đỏ hồng, Điệp Tú khẽ rên một tiếng cực kỳ quyến rũ, vẫn liếc Dương bằng cái liếc gợi tình và hỏi: “Chưa làm chuyện này lần nào phải không?”

Sở dĩ Điệp Tú nghĩ Dương là trai tân, ngoài vì Dương trẻ tuổi và cú đẩy như dốt vừa rồi, còn vì theo kinh nghiệm của nàng, những thiên tài trẻ tuổi thường trong đầu chỉ có tu luyện và tiêu chí chọn bạn tình rất cao, như bọn Ngân Hà, Độc Hành, Đoạn Tuyệt, Thiên Minh, Vân Phi và cả Tiêu Hồn đều như vậy.

Dương tỏ ra ngây ngô gật đầu.

Với khả năng cảm nhận linh lực vượt xa cùng cấp và kiến thức bao la về linh trận nói chung và phong ấn nói riêng, Dương thừa biết Điệp Tú đang cố ý đánh lạc hướng hắn để âm thầm tạo ra một dạng phong ấn nào đó, nhưng hắn vẫn giả vờ ngây thơ, vừa sướng vừa khỏi phải mang tiếng hiếp dâm.
Cái gật đầu ngây ngô của Dương khiến Điệp Tú mừng thầm trong lòng, với cảnh giới linh lực hữu ý, Điệp Tú có thể vừa đánh lạc hướng Dương bằng hành động gợi tình, vừa sử dụng linh lực tạo ra một phong ấn chậm rãi và âm thầm.

Đã diễn thì cùng diễn, Dương tỏ ra lóng ngóng ôm eo Điệp Tú định đẩy khúc thịt của hắn vào người nàng lần nữa, nhưng Điệp Tú liền đưa tay tóm lấy dương v*t của hắn để ngăn lại, quyến rũ khẽ nói: “Từ từ… Có muốn học cách làm phụ nữ sướng không?”

Được bàn tay mềm mại chạm nhẹ vào dương v*t, Dương tê sướng gật đầu như gà mổ thóc.

Dương không sợ Điệp Tú đột nhiên bóp chết dương v*t hắn, Điệp Tú cũng không có ý định làm vậy vì sau một hồi vật lộn, nàng biết khả năng phòng ngự của Dương hoàn toàn vượt quá khả năng tấn công của nàng.
Dương ngồi bệt ra khi Điệp Tú bò dậy, hai bầu ngực no tròn lủng lẳng đong đưa khiến Dương không thể không đưa tay hái lấy.

“A…” Điệp Tú khẽ rên khi bầu vú mịn màng mềm mại của nàng bị tay Dương ngây ngô xoa nắn.

Mà tay nàng cũng đang nhẹ nhàng vuốt ve dương v*t của hắn, và lúc này Điệp Tú mới phát hiện ra cái khúc thịt vừa đâm nàng đau điếng sao mà trông hấp dẫn vô cùng, to lớn, thẳng tắp, trông lực lưỡng và đầy gân guốc. Điệp Tú nuốt một ngụm nước bọt, cái thứ này thật sự quá hấp dẫn, nếu nó không phải thuộc về kẻ thù của con nàng thì nàng cũng rất muốn trải nghiệm một lần…

Điệp Tú giật mình vội xua đi ý nghĩ trong đầu, nàng đang mê hoặc Dương để thoát thân, không thể bị hắn mê hoặc.

Thấy Dương mân mê đôi gò bồng của mình như đứa trẻ khám phá đồ chơi mới, Điệp Tú cong eo ưỡn ngực ra trước và dụ hoặc hỏi: “Thích ngực ta sao? Có muốn nếm thử mùi vị nó như thế nào không?”
“Muốn! Muốn!” Dương mừng như điên nói, nhưng lại tỏ ra lóng ngóng không biết làm thế nào.

Dương diễn ngây ngô như thật (vì xem qua quá nhiều jav) khiến cho Điệp Tú phì cười, nàng đưa tay ôm đầu hắn và kéo đầu hắn cúi xuống áp mặt vào ngực nàng.

Cảm giác mềm mịn ấm áp lan khắp gương mặt cùng với mùi da sữa tỏa vào mũi khiến cho Dương si mê không ngừng cọ và ngửi.

“Ngực cô thơm và mềm quá! Tiêu Hồn và Tiêu Bổ thật là có phúc!” Dương tỏ ra ganh tỵ nói.

Điệp Tú khẽ cười nụ nười bẽn lẽn, nhưng trong lòng thì kềm nén cảm xúc muốn bóp chết Dương ngay lập tức, hạ nhục con nàng, giờ lại làm nhục nàng, nàng cố kềm chế để hoàn thành phong ấn, sau đó tha hồ mà xé xác Dương cho hả giận.

Chợt cảm giác kích thích làm Điệp Tú không kềm được khẽ rên, hóa ra là thằng Dương đã há miệng ngoạm lấy bầu vú nàng, lưỡi hắn liếm lên đầu ti hồng nhạy cảm làm nàng phải run rẫy và khẽ rên rĩ.
Vừa rên rĩ, Điệp Tú vừa vuốt ve đầu Dương như đang cổ vũ hắn, nhưng trong lòng thì thầm mắng mồm của tên chết tiệt này sao lại lợi hại như vậy, cảm giác ghê tởm thì có ghê tởm nhưng cũng khiến nàng quá kích thích, thậm chí còn khiến giữa hai chân nàng bắt đầu rỉ ra dâm dịch.

Sau một hồi mút gặm không biết chán, Dương chồm lên người Điệp Tú hòng đè nàng xuống, nhưng Điệp Tú vội ngăn hắn lại, nàng không muốn cho Dương chạm vào cửa mình, đồng thời cũng phải câu giờ để hoàn thành phong ấn. Cuối cùng, Điệp Tú liếc xuống cái dương v*t to tướng đang giương về phía nàng và thầm nghiến răng quyết định.

“Khoan nào…” Điệp Tú ngăn Dương lại, tay nàng khẽ vuốt dương v*t của Dương trong khi mắt nàng liếc hắn cài liếc đầy gợi dục, sau đó nàng cúi đầu, đưa lưỡi liếm nhẹ lên đầu khấc của Dương.
Có thể cảm nhận được Dương đang nghiền răng rùng mình sung sướng, Điệp Tú đắc ý tiếp tục đưa lưỡi mềm liếm khắp dương v*t nóng hừng hực của Dương, vừa liếm, mắt nàng vừa liếc nhìn Dương một cách đầy khiêu khích và lẳng lơ, nhưng trong lòng nàng thầm nguyền rủa: “Cứ tận hưởng đi, chờ phong ấn hoàn thành thì bà cho mày biết cảm giác của quý bị cắt ra từng lát mỏng!”

Dương thì chả quan tâm Điệp Tú nghĩ gì, chỉ sung sướng vừa hưởng thụ vừa vuốt ve đầu Điệp Tú như vuốt ve thú cưng.

Nếu Tiêu Hồn biết mẹ hắn đang ngoan ngoãn bú cu cho kẻ thù không đội trời chung của hắn thì chắc cũng phải phun máu mà chết.

Còn Điệp Tú, ban đầu nàng miễn cưỡng bú liếm cho Dương, nhưng càng bú liếm thì nàng càng cảm nhận được sự hấp dẫn không chỉ ở bề ngoài mà còn cả sự cứng rắn lẫn mùi vị cũng vô cùng hấp dẫn, thậm chí nàng có cảm giác đê mê đến nỗi có thể bú liếm cho khúc thịt này cả ngày mà không chán.
“Tại sao lại hấp dẫn đến vậy?” Điệp Tú tràn ngập tò mò, ngay cả của chồng nàng cũng chưa từng khiến nàng có cảm giác này, nhưng khúc thịt của Dương lại tỏa ra khí chất khiến nàng bị chinh phục vô điều kiện.

Khiến kẻ thù cũng phải say mê, trên đời có chuyện ảo diệu như vậy không?

Có!

Điệp Tú bừng tỉnh, nàng đã hiểu cảm giác này từ đâu mà ra! Chính là vì trong Dương mơ hồ ẩn hiện sự pha trộn của hai loại thuộc tính phi nguyên tố, Sắc Dục và Tình Yêu!

Mà khi Điệp Tú ngơ ngác nhận ra thì Dương cũng đã không kềm chế nữa, hắn nhẹ nhàng nâng gương mặt đẹp quyến rũ của nàng lên, hắn cúi mặt mình xuống và âu yếm hôn vào làn môi thơm ướt át của nàng.

“Um!” Điệp Tú thất thần bị Dương hôn lấy, mất vài giây nàng mới tỉnh ra và vội vã tìm cách đẩy Dương khỏi người mình, nhưng Dương đã ôm chặt cơ thể trần trụi của nàng, mặc nàng giãy giụa, hắn tham lam mơn trớn đôi môi hồng ngào ngọt, lưỡi hắn xông phá tìm bắt chiếc lưỡi thơm nàng đang tìm mọi cách giấu đi trong vô vọng.
“Khốn khiếp! Khi phong ấn hoàn thành ta sẽ băm nát lưỡi ngươi!” Điệp Tú thầm nghĩ, trong khi lưỡi nàng bị lưỡi Dương bắt được, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau.

Ngực Dương áp vào ngực Điệp Tú, một tay hắn vuốt ve tóc mềm, một tay hắn lướt khắp từ bờ vai gầy, qua tấm lưng thon, xuống làn eo mảnh, đến bờ mông tròn.

“Ta sẽ bẻ từng đốt xương trên tay ngươi!” Điệp Tú thầm nghĩ trong khi cơ thể nàng uốn éo hòa theo sự vuốt ve của tay Dương, hai tay nàng luồn qua tay Dương để ôm siết tấm lưng rắn chắc của hắn.

Dương đè Điệp Tú nằm xuống, chân và hông hắn luồn lách để ép hai chân Điệp Tú dang ra, mở đường cho dương v*t cương cứng tiến đến gõ cửa thiên đường.

“Không được! Thứ dơ bẩn của ngươi sẽ không thể chạm vào ta! Phong ấn sắp hoàn thành rồi!” Điệp Tú thầm nói, trong khi hai chân nàng chủ động co lại, mông nàng ưỡn lên và uốn éo trong khi dương v*t của Dương cọ sát vào hai khe âm đ*o đỏ hồng đã ướt đẫm d*m thủy.
Dương vẫn ôm chặt Điệp Tú, vẫn hôn nàng say đắm, và đẩy hông đưa đầu khấc dương v*t lách qua hai mép thịt chuẩn bị chui vào…

Dừng lại.

Cả Dương và Điệp Tú cùng dừng lại, tựa như thời gian lắng đọng.

Phong ấn đã khởi động, Điệp Tú nhìn Dương, không hiểu sao trong lòng luyến tiếc…

Phải chi nàng phong ấn chậm hơn, để môi lưỡi nàng hòa tan vào môi lưỡi hắn.

Phải chi nàng phong ấn chậm hơn, để cơ thể nàng hòa tan vào cơ thể hắn.

Phải chi nàng phong ấn chậm hơn, để dương v*t hắn…

“Ư!” Điệp Tú giật mình bật ra tiếng rên đầy khoái cảm, bởi vì Dương vừa đẩy trọn dương v*t hắn vào âm đ*o nàng.

Nhìn vẻ mặt vừa ngơ ngác vừa sướng khoái của Điệp Tú, Dương vừa đẩy đưa dương v*t ra vào âm đ*o nàng vừa bật cười hỏi: “Đây có phải cách làm phụ nữ sướng không, thưa cô?”
Điệp Tú vẫn ngơ ngác, đi kèm với đó là khoái cảm tột cùng, vừa hứng chịu từng cú đẩy, nàng vừa rên rỉ vừa hỏi: “A… Ngươi… không bị… phong ấn? A…”

Trong khi hỏi, hai tay Điệp Tú vô thức ôm lên bờ vai Dương.

Dương lắc đầu: “Người bị phong ấn là nàng!”

Điệp Tú lần nữa giật mình, nàng phát hiện ra linh hồn nàng đã suy yếu rất nhiều, đây là tác dụng của phong ấn nàng muốn gây ra cho Dương.

Thấy Điệp Tú khó hiểu, Dương vừa vuốt ve tóc nàng vừa đẩy nhanh hơn và giải thích: “Tuy nàng dùng loại phong ấn chậm rãi và âm thầm, nhưng từ đầu ta đã phát hiện ra và biết loại phong ấn nàng muốn tạo, đồng thời ta tạo ra một phản phong ấn, khi phong ấn nàng kích hoạt, chính là lúc phản phong ấn kích hoạt và hướng phong ấn vào linh hồn nàng.”

Lúc này Điệp Tú mới hiểu, nàng tưởng mình chơi Dương, hóa ra toàn Dương chơi nàng.
“Khốn khiếp! Ngươi chơi ta!” Điệp Tú tức giận mắng, nhưng trong tiếng mắng của nàng lộ rõ giọng nũng nịu xấu hổ. Tuy mắng, nhưng hai chân nàng giơ cao quặp chặt vào eo hắn, một tay nàng ôm lấy đầu hắn, một tay nàng vuốt ve gương mặt hắn, ánh mắt nàng nhìn sâu vào mắt hắn, ánh mắt vừa giận, vừa ghét, lại vừa có nét động tình…

Dương đẩy càng nhanh, càng mạnh…

Hắn nhe răng cười và đáp: “Đúng! Ta đang chơi nàng!”

Chơi, theo nghĩa nào cũng đúng…

Điệp Tú đang làm mặt giận cũng phải bật cười…

Dương đẩy một cú cuối cùng.

Cả hai cùng rùng mình, tử cung Điệp Tú hứng trọn từng luồng tinh dịch từ kẻ thù của con trai nàng.

Nàng và hắn thở gấp nhìn nhau, cùng cười, rồi áp vào môi nhau nụ hôn nồng nàn say đắm…

Trong khi đó, ở cách đó một quãng.

Một nhóm người bị đánh te tua nằm la lệt trên mặt đất.
Một người trong nhóm tức giận nói: “Mẹ kiếp! Mày dám đánh tụi tao, chờ tộc trưởng phu nhân xử xong thằng nhóc kia rồi sẽ đến lượt mày!”

Gần đó, Long Chúc Phong ngồi dưới gốc cây ngửa mặt nốc cạn một lon bia, tỏ ra không quan tâm lời tên kia nói.

==================== Chương 344: Căn Cứ Hắc Đạo ====================

Sau một lúc lâu thỏa mãn nép thân thể mềm mại bên người Dương, Điệp Tú luyến tiếc ngồi dậy thay một bộ quần áo mới.

“Nàng phải đi sao?” Dương cũng luyến tiếc, hắn vuốt ve bàn tay mềm của nàng và hỏi.

Điệp Tú gật đầu: “Chắc Tiêu Bổ đang chờ ta về…”

Nói đoạn, gương mặt Điệp Tú ửng đỏ vì xấu hổ, con trai bị bắt nạt, nàng làm mẹ không những không trả thù cho con được mà còn bị kẻ thù hiếp cho tê tái, thật quá xấu hổ và nhục nhã.

Càng nghĩ càng xấu hổ, Điệp Tú lúng túng cúi xuống hôn vội vào môi Dương rồi lướt đi trong màn đêm.

Dương nhìn theo nàng, hắn thở dài tiếc hương da còn lưu trên mũi và tiếc vị ngọt còn đọng trên môi, thật lâu sau hắn mới đứng dậy, mặc lại quần áo và quay về trại.

Vì mệt mỏi, Dương về phòng nằm ngủ mà không hề hay biết phía ngoài bụi chuối có một nhóm người đang ngồi tụm lại, tay chân bị phong ấn không thể cử động, mặt cả bọn thộn ra, có lẽ vì hít quá nhiều không khí trong lành quanh bụi chuối.

Dương không biết mình chợp mắt bao lâu, hắn mơ hồ tỉnh dậy và cảm nhận được mặt đất đang rung động, hắn liền thức dậy và bước ra ngoài.

Trời đã hừng sáng, bọn Phúc Pháp cũng thức dậy.

“Có chuyện gì vậy?” Dương tò mò hỏi khi thấy bọn Phúc Pháp không có vẻ gì là ngạc nhiên trước cơn động đất.

Phúc Pháp nhìn xuống mặt đất và giải thích: “À, hẳn là cổng vào căn cứ đã sửa chữa gần xong rồi.”

“Căn cứ?” Dương khó hiểu hỏi, hắn tưởng khu láng trại này mới chính là căn cứ của Hắc Đạo.

Phúc Pháp gật đầu: “Hôm qua quên nói ngươi biết, căn cứ của chúng ta đang được xây dựng bên dưới đỉnh Bạch Mã này.”

“Bên dưới đỉnh núi này?” Dương chợt hiểu ra, vị trí bọn hắn đang đứng đây từng là địa bàn của âm đ*o Hội, sau đó lối vào bí cảnh Cổ Loa mở ra khiến âm đ*o Hội gần như sụp đổ.

Phúc Pháp nói: “Là Cổ Loa, được sự đồng ý của hội trưởng Dạ Vũ và cả An Dương Vương, chúng ta đang cải tạo di tích Cổ Loa thành căn cứ bí mật của Hắc Đạo.”

Dùng Cổ Loa làm căn cứ, Dương chỉ nghĩ đến thôi đã cảm thấy ngầu lòi.

Phúc Pháp như biết sự phấn khích của Dương, hắn chỉ tay vào một gian nhà và nói: “Đường hầm xuống cổng vào nằm ở gian nhà kia…”

Khi Phúc Pháp đang nói, từ gian nhà, một người trẻ tuổi bước ra.

Dương nhìn người này, trông còn trẻ tuổi hơn Dương, hắn nghĩ ngợi rồi liên tưởng đến hình ảnh một tên nhóc xấc láo mà hắn từng đụng độ cũng trong rừng Bạch Mã này, đó là cựu thành viên của âm đ*o Hội, Dương còn nhớ tên nhóc này từng tự nhận mình sở hữu Long thể thứ bảy hay chủ nhật gì đó, tên hắn là Lôi Chấn.

Lôi Chấn giờ trông trưởng thành hơn một chút, hắn cũng nhìn thấy và nhận ra Dương, trong mắt ngổn ngang cảm xúc vì kẻ thù xưa giờ lại là thủ lĩnh của mình.

Dường như qua một màn đấu tranh tâm lý, cuối cùng Lôi Chấn gật đầu chào Dương, không mấy tự nhiên nhưng cũng không thiếu lễ phép: “Thủ lĩnh!”

Dương nhớ Dạ Vũ từng nói bọn Lôi Chấn là những thành viên còn sót lại của âm đ*o Hội đã gia nhập Hắc Đạo, nghĩ đến Dạ Vũ đáng yêu thì Dương dù thù dai như chó cũng vẫn mỉm cười trìu mến gật đầu đáp lại Lôi Chấn.

Sau đó để tránh mất tự nhiên, Lôi Chấn nhìn sang Phúc Pháp và nói: “Ta lên đây để báo tin cổng vào căn cứ đã sửa chữa xong, giờ chuyện ra vào không còn khó khăn gì nữa.”

“Tốt lắm! Đúng dịp dẫn thủ lĩnh xuống xem căn cứ rồi mướn thầy bói chọn ngày cúng gà khai trương.” Phúc Pháp phấn khởi nói.

Gần đó, Võ Bạch đang đánh răng gọi với qua: “Không cần đặt tiệc, để ta lo!”

“Mụ nội!” Long Chúc Lôi mắng.

“Đù! Hôm đó nhà ta có đám giỗ không tham gia được!” Đặng Vô Tâm tỏ ra tiếc nuối.
Mà lúc này, Lôi Chấn lại nói: “Còn một tin khác, tên kia tỉnh lại rồi.”

“Tên kia là tên nào?” Dương khó hiểu hỏi, đồng thời hắn thấy Phúc Pháp liếc mình bằng ánh mắt kì lạ, sau đó Dương nhận thấy Long Chúc Lôi đang vội bước về phía gian nhà giấu lối vào xuống căn cứ.

“Đi thôi!” Phúc Pháp gọi Dương rồi theo Long Chúc Lôi tiến đến lối vào.

Lối vào căn cứ là một hố sâu tạo ra từ lần âm đ*o Hội bị tấn công, xuống đáy hố là cánh cổng tiến vào di tích Cổ Loa, nơi Dương đạt được cánh tay chân long, Linh Quang Thần Cơ và bị hút máu suýt chết.

Khi bước qua cánh cổng, Dương nhận ra bên trong vẫn là những mảnh vỡ của thành Cổ Loa trôi nổi khắp không gian không theo bất kì quy luật nào, nhưng trên mỗi mảnh vỡ lớn lại có một tòa kiến trúc vừa mới xây nên, mỗi tòa kiền trúc trên mỗi mảnh vỡ này sẽ đảm nhiệm một chức năng khác nhau cho tổ chức Hắc Đạo, và đương nhiên trọng yếu nhất vẫn phải kể đến nhà vệ sinh, à không, là tổng hành dinh, tòa nhà màu đen mang lối kiến trúc phá cách với biểu tượng sinh vật cánh đen che lấp bầu trời to lớn nổi bậc trên đỉnh tòa nhà.
Dương theo Phúc Pháp tiến qua vài mảnh vỡ để đến khu bệnh viện, nơi này rất khang trang và hiện đại với đầy đủ thiết bị y tế đời mới mà bọn hắn thó được từ tàn tích của âm đ*o Hội.

Bọn Dương vào một gian phòng cách ly đặc biệt, trong phòng có một lồng kính, trong lồng kính có một người đang nằm thở ô xy, toàn thân kẻ này khô quéo chỉ còn da bộc xương.

Dương phải nhìn thật kỹ mới nhận ra kẻ này, và cũng hiểu tại sao Long Chúc Lôi lạo quan tâm đến kẻ này, vì kẻ này chính là con trai ruột của Long Chúc Lôi, là thằng anh họ mà Dương hằng trù yếm, Long Ngạo.

“Chuyện gì đã xảy ra?” Dương kinh hoảng khi nhìn thấy thằng anh luôn kêu ngạo với thân phận hoàng tử của Long tộc giờ lại trông như tàn phế.

“Ngươi đã biết tin Long thành đang phong tỏa, nhưng có biết vì sao không?” Phúc Pháp hỏi Dương.
Dương lắc đầu, trong lòng thầm mắng Google khốn khiếp cứ bưng bít thông tin quan trọng.

“Long thành gặp đại dịch!” Một giọng nói vang lên, và Dương nhận ra là giọng của lão Vô Thanh mà hắn từng gặp ở Vô Lực bang, cũng là Long Chúc Phong.

Những người trong gian phòng này, Long Ngạo, Long Chúc Lôi, Long Chúc Phong, Dương và cả Phan Phúc Pháp, đều ít nhiều mang huyết thống dòng chính của Long tộc, nực cười ở chỗ, họ cùng ở một tổ chức lập ra nhằm báo thù Long tộc.

Lúc này, Dương hỏi: “Đại dịch gì?”

Trong lồng kính, Long Ngạo mở miệng, giọng yếu ớt đến mức Dương tưởng thằng này đang trăn trối: “Phệ… Long… Trùng…”

Phệ Long Trùng, Dương tra Google và biết được đây là một loại kí sinh trùng siêu nhỏ, chuyên kí sinh vào cơ thể của nhưng sinh vật họ nhà rồng, sinh sôi không ngừng và dần hút cạn sức sống của kí chủ.
Phệ Long Trùng từ lâu đã bị Long Tộc diệt tuyệt, nhưng để phòng ngừa, vẫn có một nơi giữ lại một mẫu vật để nghiên cứu hòng tìm cách tạo ra kháng thể, tổ chức này là một tổ chức bí mật của Long tộc, Tế Điện.

Để bảo vệ cơ mật, Tế Điện của Long tộc ẩn giấu những cao thủ mạnh mẽ không kém gì tộc trưởng và các trưởng lão.

Nhưng theo lời kể yếu ớt của Long Ngạo, Tế Điện có kẻ phản bội, hắn âm thầm cướp lấy mẫu vật lẫn mẫu kháng thể rồi phát tán ra môi trường, kẻ này khiến cho Long Thành trở nên hỗn loạn rồi đứng lên chiếm đoạt quyền hành.

Điện chủ Tế Điện là đại tư tế Long Phẫn, hắn có một người con trai tên là Long Tiếp Thiên, và Long Tiếp Thiên chính là kẻ gây ra đại dịch.

Long Ngạo từng được tộc trưởng và các trưởng lão dồn toàn lực để nâng cao thực lực nhằm ngăn chặn Long Tiếp Thiên, nhưng hắn hoàn toàn thất bại và được Long Thư Hồn âm thầm giải cứu rồi đưa đi tìm Long Chúc Lôi.
Ngoài ra, Long Ngạo còn gắng gượng nói thêm một tin tức, tin này dành cho riêng Dương, rằng, để danh chính ngôn thuận kế thừa ngôi vị tộc trưởng và sinh ra người nối dõi xứng đáng nhất, Long Tiếp Thiên dùng mạng tộc trưởng Long Thiên Đạo để ép Long Chúc Diễm phải lấy hắn.

Nghe tin tức này, Dương hít một hơi thật sâu để kềm nén, sau đó thở ra và nói: “Á đù! Thằng này liều!”Thế Giới Ngầm, Đoạn Tuyệt đứng trong một khoảng sân rộng, khắp người hắn dính đầy máu, nhưng không phải máu hắn, mà là máu của những sinh vật khổng lồ nằm chết la liệt khắp sân, những sinh vật này đều là linh thú cực kì hung hãn và vô cùng mạnh mẽ, nhưng toàn bộ đều chết không toàn thây, máu chảy thành suối.

Lau đi thân thể lực lưỡng không một vết thương, Đoạn Tuyệt bước ra ngoài cầm lấy một cốc trà sữa hút cạn rồi lạnh lùng cất tiếng hỏi một người hầu: “Long tộc tèo chưa?”
Người hầu lắc đầu: “Theo tin tức mới nhận thì chưa, nhưng Long Tiếp Thiên đã chiếm đoạt mọi quyền hành.”

“Vậy sao? Long tộc diệt vong thế nào không quan trọng… Nhưng mạng của Long Tiếp Thiên phải do ta lấy!” Đoạn Tuyệt lạnh lùng nói, khi dứt câu, quanh người hắn tỏa ra một khí thế khủng khiếp và đáng sợ, tên người hầu run rẩy quỳ xuống cầu xin vì cảm thấy sức sống của mình đang dần bị khí thế Đoạn Tuyệt bứt ra…Hà Thành, phủ thành chủ.

Một cuộc họp tối cơ mật đang được tổ chức với những nhân vật quyền lực hàng đầu của Hà thành, như thành chủ Lý Hồng Hà và tông chủ Hoàn Kiếm Tông Lý Đại Hùng.

“Long Tộc đang gặp đại nạn, đây chính là quả báo!” Một vị tướng già phấn khởi nói.

Lý Hồng Hà tán đồng: “Đúng, và đây là thời cơ để chúng ta báo mối thù xưa, đoạt lại Thăng Long Thần Thành!”
“Đúng! Thành của triều Lý, phải để Hoàng Đế nhà Lý ngự trị!” Một người khác nói.

Khi người kia nói xong, tất cả người có mặt trong cuộc họp cùng hướng ánh mắt đầy tôn kính và sùng bái về phía người ngồi ở vị trí trung tâm, đây là một thanh niên trẻ tuổi, gương mặt anh tuấn, ánh mắt sáng ngời, hắn mặc hoàng bào, quanh thân toát ra khí thế đế vương ngút trời khiến người ta phải kính sợ như đối diện bậc đế vương chân chính.

Hắn là thái tử Lý Thần Vũ, hắn ngủ say ngàn năm để thức tỉnh ở thời đại này, hắn không lưu danh trong lịch sử nhưng sự ra đời của hắn liên quan đến một truyền thuyết, vì vậy, những người biết được bí mật về hắn và những người giống như hắn, gọi bọn hắn là…

Thế Hệ Truyền Thuyết.

==================== Chương 345: Có một cô gái tên là tử yên ====================

Tác giả: Slaydark

Gian phòng cách ly trở nên im lặng một cách ngột ngạt sau khi Long Ngạo nói ra tình trạng của Long Thành. Ngay cả Long Chúc Lôi cũng trở nên trầm mặc nghiêm túc khác hẳn ngày thường.

Long Chúc Lôi và Long Chúc Phong tất nhiên muốn trở về, nhưng ngay cả tộc trưởng lẫn các trưởng lão cũng bất lực, họ biết họ trở về cũng vô dụng.

Với Phan Phúc Pháp, hắn muốn cùng Dương lập ra Hắc Đạo để báo thù, nhưng mối thù hắn mang cũng tương tự mối thù Dương mang, hắn muốn khiến Long tộc khiếp sợ và hối hận, chứ không muốn hủy diệt chủng tộc của chính mình.

Với Dương, lúc này trong đầu hắn không có thù hay không thù, không có thừa cơ đạp đổ, cũng không muốn làm anh hùng ra tay giải cứu, hắn chỉ thấy lo lắng, lo cho những người hắn từng tiếp xúc ở Long Thành, những người ở Lâm gia trang, những người ở hội giả kim.

Dương nhìn sang Phúc Pháp và thấy Phúc Pháp cũng đang nhìn mình, ánh mắt cả hai như đang hỏi nhau nên làm gì tiếp theo?

Lúc này, Dương lại chợt nghĩ, nếu hắn dẫn những người ở Hắc Đạo tiến đến Long Thành, dù để cứu giúp hay đạp đổ thì đều khác nào dẫn họ vào chỗ chết, chết vì một cuộc chiến không liên quan gì đến bản thân họ?

Cuối cùng, có lẽ, Dương sẽ tìm cách lần nữa xuống Long Thành, một mình.

Vừa suy nghĩ, Dương vừa vô thức rời phòng đi lúc nào không hay.

Dương rời khỏi khu y tế, hắn tiến đến một mảnh vỡ khác rộng lớn hơn và xa xôi hơn, trên mảnh vỡ này trồng một khu vườn đủ loại rau củ xanh mướt.

Dương lang thang quanh vườn rau, đến một ngã rẽ và vô tình va phải một cô nàng mang kính cận xinh xắn đang mãi mê vừa đi vừa đọc một quyển sách hướng dẫn làm vườn.

Khi nhìn thấy người va chạm mình, theo ấn tượng đầu tiên của Dương thì đây là một cô nàng xinh xắn, tuy nhan sắc không quá nổi trội nhưng lại toát ra một loại khí chất khiến Dương có cảm giác như nàng đang ẩn giấu một vẻ đẹp tuyệt thế khuynh thành.

Mà khi nhìn thấy người mình va phải là Dương, cô nàng trông như hóa đá, ánh mắt và gò má xinh ửng hồng lộ rõ rằng nàng đang vô cùng bối rối.

Rồi vô tình y như sắp đặt, đó là khi cả Dương và cô nàng cùng cúi xuống nhặt quyển sách bị rơi lên và vô tình chạm tay vào nhau.

Cô nàng giật mình rụt tay lại rồi quay lưng chạy đi bỏ lại quyển sách.

“Em gì ơi quên sách nè!” Dương gọi với theo.

Nghe Dương gọi, cô nàng dừng một lúc rồi quay lại, vừa đi vừa cúi đầu như thể sợ bị Dương sờ trúng sẽ có thai.

Vừa trao quyển sách vào đôi bàn tay trắng nõn, Dương vừa hỏi: “Em tên gì?”

Cô nàng ôm quyển sách vào ngực rồi ấp úng đáp: “Ta… e… em… tên… Tử Yên…”

Đáp xong, cô nàng chạy biến đi, để lại Dương ngơ ngác nhìn theo, trong lòng thầm hỏi sao trên đời này lại có cô nàng nhút nhát đến vậy, không thua kém gì Dạ Vũ.

Thật ra Dương thế éo nào biết được, rằng trên đời chỉ có người khác sợ cô nàng kính cận này, còn nàng cũng chỉ nhút nhát với một mình hắn.

Trở lại một thời gian ngắn trước khi Dương rời khỏi Địa Tâm Cảnh…

Một bóng hình xinh đẹp lặng lẽ ngồi nhìn màn đêm, đôi mắt tím buồn ma mị ẩn chứa nỗi buồn.

Sau lưng nàng, một người khác cũng xinh đẹp không kém lặng lẽ bước đến bên cạnh.

Nhìn Tử Linh, Thiên Như Ý thấy rõ một nỗi cô đơn vô tận đang ẩn chứa trong lòng nàng.

Thiên Như Ý hỏi: “Lần trước Vy Ái kịp phong ấn ngươi lại, lần này ngươi tiếp tục thiêu đốt linh hồn, còn sống được bao lâu nữa?”
Tử Linh không đáp, ánh mắt buồn của nàng khiến người ta có cảm giác sắp rơi lệ dù khô ráo.

Thở dài, Thiên Như Ý nói: “Ta không biết giữa ngươi và Diễm Kiều ai ngốc hơn ai…”

Lần này Tử Linh cất tiếng hỏi: “Chẳng phải chính người cũng từng dùng mạng mình để đánh đổi sao?”

Thiên Như Ý gật đầu: “Phải, cả ta và Minh Châu đều đã từng, nhưng khi đó, chúng ta không còn lựa chọn nào khác, lí trí buộc Minh Châu phải chọn cái chết, cảm xúc khiến ta phải cản đường kiếm. Nhưng ngươi và Diễm Kiều thì khác, các ngươi không nhất thiết phải làm như vậy.”

Không đồng tình cũng không phản biện, Tử Linh chỉ lặng lẽ nói: “Nếu mọi thứ quay ngược trở lại, ta vẫn sẽ làm vậy…”

“Và ngươi sẽ tiếp tục chấp nhận vĩnh viễn sống cùng nỗi buồn?” Thiên Như Ý hỏi.

Tử Linh không gật đầu, đương nhiên là nàng không muốn. Nhưng nàng đâu biết làm thế nào cho hết buồn?
Thiên Như Ý nói tiếp: “Hãy xem Bích Diệp an nhiên sống cuộc sống mình thích, hãy xem Thiên Hương dù biết vô vọng nhưng vẫn kiên cường chống lại số phận… Ngươi cũng có thể…”

“Bằng cách nào?” Tử Linh hỏi.

Thiên Như Ý đáp: “Vy Ái từng trở thành Thiên Ý, Thiên Hương và Lam Ngân từng trở thành Kiều Vô Song và Lý Lung Linh…”

Thiên Như Ý cười đầy thâm ý và nói tiếp: “Lặp lại nhiều quá thì không hay ho gì, nhưng riêng với ngươi thì ta tin sẽ ngoại lệ.”

Từ sau đó, Hắc Đạo có một cô gái tên là Tử Yên, và trở lại hiện tại thì nàng đang nấp vào một góc, gương mặt đỏ bừng, tay xinh đặt lên bộ ngực sữa đang phập phồng để ngăn con tim loạn nhịp chì vì nột cái chạm tay vô tình từ ai kia…

==================== Chương 346: Phó thủ lĩnh ====================

Tác giả: Slaydark

Sau khi gặp gỡ Tử Yên, Dương rời khỏi khu vườn và dạo khắp di tích Cổ Loa.

Khắp các mảnh vỡ, có những công trình còn đang xây dựng, cũng có những nơi đã hoàn thiện khang trang, tại mỗi nơi, Dương lại gặp gỡ những người quen cũ, như gã Tiếu công tử sát thủ ăn chay trường, như Phong Du và Ám Ảnh cùng nhóm với Lôi Chấn thời còn ở âm đ*o Hội, sư huynh Đỗ Đạt cũng rời khỏi Vô Lực bang và gia nhập Hắc Đạo sau lời kêu gọi của Bình Thường trong trận chiền với Siêu Quần, giờ Đỗ Đạt cũng đã biết tên sư đệ Bình Thường hiền lành như cục đất của hằn chính là Dương, ngoài ra còn có hai thằng bạn chí cốt của Dương thời còn học ở học viện Nữ Thần, hai tên này theo thư mời gia nhập Hắc Đạo, lấy bí danh là Đao Thánh Vu Sinh và Kiếm Ma Từ Trần, gặp lại nhau, cả bọn tay bắt mặt mừng một phen rôm rả.

Khi Dương và bọn Đỗ Đạt, Vu Sinh, Từ Trần ôn chuyện, Độc Hành lăng xăng chạy vào báo có một vị khách đến tìm Dương, tự xưng là Thích Đông.

“Nói ta không có ở nhà, bảo nó cút đi!” Dương giật mình xua tay khi nghe nói có Thích Đông đến tìm.

“Tuân lệnh!” Độc Hành gật đầu cái rụp rồi chạy ra nói với Thích Đông: “Thủ lĩnh nói là ta không có ở nhà, bảo nó cút đi.”

Thích Đông nghe mà hai mắt trợn muốn lòi ra ngoài, thằng Độc Hành từng hành cả Hùng Vương Bảng bọn hắn ra bã đây sao? Đệ nhất Thế Hệ Hoàng Kim cũng chỉ lăng xăng như thằng chạy vặt, cái Hắc Đạo này là đầm rồng hang hổ gì vậy?

Vốn định bám theo Dương tìm hiểu bí quyết cải trang để có thể thầm lặng đi phổ độ cho những mảnh đời lầm đường lạc lối nơi chốn lầu xanh, đèn mờ, mát xa, nhà nghỉ, xiếc tua… nhưng khi Thích Đông thấy Vô Địch đang gác cổng và Nhất Ảnh Độc Hành chạy việc vặt, gã sợ xanh cả mặt.

Mà lúc này lại có hai người tiến đến, người nam thì tuấn tú phi phàm, người nữ xinh đẹp thánh khiết nhưng lại ẩn chứa gì đó tiều tụy u buồn.

“A! Quân sư Đông Phương Bất Bại đến rồi!” Độc Hành mừng rỡ nói, người nam chính là Hoài Bão, người nữ không ai khác ngoài Phong Linh Nhi.

Thấy Độc Hành, Hoài Bão cũng sợ hết hồn, Độc Hành xoa tay nói: “Chờ tí để ta đi báo thủ lĩnh!”

Nói xong, Độc Hành lăng xăng chạy đi, nhưng chạy được một đoạn thì ngừng lại suy nghĩ, sau đó quay lại nói với Thích Đông: “Thủ lĩnh vẫn chưa có ở nhà đâu, cút đi.”

Nói xong Độc Hành lại chạy đi, để lại bọn Hoài Bão, Thích Đông và Phong Linh Nhi đứng trông theo mà không hiểu nổi.

Sau một hồi, Độc Hành chạy ra dẫn Hoài Bão cùng Phong Linh Nhi xuống căn cứ, còn Thích Đông bị Độc Hành cản lại không dám hó hé nên đành đứng trông theo.

Võ Bạch rảnh rỗi buồn chán, thấy Thích Đông đứng đấy liền ngoắc vào hỏi: “Đói không, ta làm vài món chay cho ăn, vừa ngon vừa bổ.”

Nghe thế, mắt Thích Đông sáng rực, hai tay chắp lại nói: “Mô phật! Tiện thay, tiện thay!”

Dương cùng Hoài Bão và Phong Linh Nhi bước trên một chiếc cầu lơ lửng để tiến vào một mảnh vỡ trung tâm di tích Cổ Loa thành, nơi này vẫn được duy trì nguyên trạng, là nơi từng phong ấn Linh Quang Thần Cơ và Bạch Kê Tinh, cũng là nơi ở của tàn hồn An Dương Vương Thục Phán.

Lâu ngày gặp lại, bọn Dương, Hoài Bão và Phong Linh Nhi không khỏi nhớ lại những kỉ niệm phiêu lưu cùng nhau trong rừng Pù Mát bạt ngàn, sau khi vượt qua lũ tay chân của âm đ*o Hội ngày xưa, bọn hắn tìm đến nơi Thạch Thần Sư Cao Lỗ tạ thế, thừa kế những phát minh vô giá của ngài và hứa hẹn mang di chúc của ngài tìm đến mộ của An Dương Vương, giờ đây, lời hứa ngày xưa đã được thực hiện.
Sau một lúc lâu không kềm được cảm xúc trước di ngôn của vị tướng tài thân cận nhất, An Dương Vương cuối cùng cũng an tỉnh lại, vẫn đôi mắt buồn xa xăm, ngài hỏi về những di vật mà Cao Lỗ để lại, đặc biệt là nỏ thần, ngài vuốt ve chiếc nỏ, ánh mắt buồn vời vợi tưởng nhớ và thương cảm về quá khứ xa xăm.

Vừa vuốt ve, An Dương Vương vừa nói về những bí mật của nỏ thần mà ít ai biết đến.

“Năm đó, được thần Kim Quy ban vuốt, Cao Lỗ liền ngày đêm nghiên cứu và tạo ra nỏ này, nhưng khi đó nỏ được gọi là Linh Quang Siêu Thánh Cơ, bởi vì đó là một thánh bảo siêu cấp.

Khi ấy nỏ cũng không có thuộc tính hệ quang như hiện tại.

Cho đến khi ta đề nghị Cao Lỗ nâng cấp nỏ, gán cho nỏ một hệ thuộc tính. Để phù hợp, cần có một nguyên liệu đặc biệt, có thể sánh ngang vuốt rùa thần.
Khi đó, ta có được một chiếc lông vũ quý hiếm, được cho là lông vũ của một thần thú, chim Lạc.

Ta đề nghị Cao Lỗ sử dụng lông chim Lạc và cuối cùng Cao Lỗ nâng cấp thành công, nỏ thần có thêm hệ quang và thăng cấp thành một thần bảo hùng mạnh giúp ta đánh đâu thắng đó…”

Sau khi nói về nỏ thần, An Dương Vương nhìn bọn Dương, nhìn khung cảnh Cổ Loa đang được xây dựng thành căn cứ Hắc Đạo và lặng lẽ nói: “Ta cứ mãi tiếc nuối nhìn về hướng hoàng hôn đã tắt, khi giật mình nhìn lại thì bình minh đã đến tận sau lưng. Thời đại này là của các ngươi, ta giao lại nỏ thần và thành Cổ Loa này cho các ngươi, hy vọng đến một ngày Linh Quang Thần Cơ và Cổ Loa thành sẽ tỏa sáng rực rỡ, vượt qua cả hào quang của ngày xưa đã từng.”

Thật lâu sau, bọn Dương từ biệt An Dương Vương. Trên đường đi, sau một hồi im lặng, Hoài Bão nói với Dương: “Ngươi còn nhớ từng hứa giúp ta chữa trị cho Linh Nhi không?”
Dương gật đầu: “Nhớ chứ! Nhưng với hai điều kiện, một là chờ đến khi Cửu Phẩm Liên Hoa Tháp khôi phục đủ mạnh, và hai là ngươi phải gia nhập Hắc Đạo.”

Thật ra, dù Hoài Bão có gia nhập Hắc Đạo hay không thì Dương vẫn sẵn sàng chữa cho Phong Linh Nhi bằng mọi giá, một phần vì tình bạn của bọn hắn, phần khác vì tình trạng của Phong Linh Nhi dù sao cũng do âm đ*o Hội gây ra.

“Được, ta đồng ý!”

Hoài Bão thoải mái gật đầu đáp ứng khiến Dương trợn mắt khó tin, Dương còn tưởng con hàng này sẽ giãy đành đạch lên thề chết sống cũng không lấy Dương… nhầm, không gia nhập Hắc Đạo.

Thật ra Hoài Bão cũng thừa hiểu thứ mê gái như Dương sẽ sẵn sàng giúp đỡ dù hắn có gia nhập Hắc Đạo hay không, nhưng kể từ khi tiếp xúc với kí ức của mẹ ruột, Hoài Bão trở về lần mò điều tra và lờ mờ tra ra kẻ thù giết mẹ hắn là một trong những thế lực ngầm hùng mạnh nhất, Quỷ Môn Quan, hơn nữa, Quỷ Môn Quan là tổ chức đứng sau điều khiển âm đ*o Hội, những thí nghiệm âm đ*o Hội gây ra trên người Phong Linh Nhi đều do Quỷ Môn Quan chỉ đạo.
Hoài Bão không biết rõ Quỷ Môn Quan mạnh cỡ nào, nhưng hắn tin so với Quỷ Môn Quan, Hoàng thành chỉ như một tổ kiến hôi.

Vậy nên Hoài Bão chọn gia nhập Hắc Đạo, một tổ chức nhỏ bé mới hình thành nhưng có tiềm năng to lớn.

Ngoài vì muốn lợi dụng Dương, Hoài Bão còn gia nhập vì nhiệt huyết tuổi trẻ, hắn muốn thử cảm giác chung sức xây dựng một tổ chức và đưa nó thành một tổ chức hùng mạnh, không chỉ có khả năng chống lại Quỷ Môn Quan mà còn vượt xa hơn, đánh bại mọi thế lực và thống nhất đất nước.

Và những gì Hoài Bão nghĩ cũng là những gì Dương muốn, một Hắc Đạo không lớn mạnh, không đông đúc, nhưng sở hữu những thành viên đều có tiềm năng phi phàm, khi họ cùng nhau phát triển, cùng nhau chinh chiến, sẽ đến một lúc Hắc Đạo trở thành một tổ chức hùng mạnh và đoàn kết.
Nhưng đó chỉ là lý thuyết…

“Tốt, từ nay ngươi sẽ là phó thủ lĩnh!” Sau khi đồng ý gia nhập Hắc Đạo, Hoài Bão chỉ tay vào Dương và nói.

“Ý ngươi là sao? Ngươi muốn làm thủ lĩnh?” Dương nheo mắt hỏi, khi Hoài Bão đang gật đầu, Dương nhanh miệng nói thêm: “Thủ lĩnh đội dọn cứt nhé!”

Kết quả là Hoài Bão gật đầu ngay khi Dương vừa nói xong, bị xỏ nhưng Hoài Bão không phản ứng mà đáp lại: “Tốt, đi đi phó thủ lĩnh.”

“Đi đâu?” Dương hỏi.

“Dọn cứt!” Hoài Bão đáp.

“Ngươi là thủ lĩnh đội dọn cứt mà, đâu phải ta?” Dương hỏi.

Hoài Bão đáp: “Còn ngươi là phó thủ lĩnh đội dọn cứt mà? Không nghe lệnh thủ lĩnh sao?”

“Dọn cái đầu mày!” Dương cọc lên mắng.

“Ê nói chuyện đàng hoàng nha!”

“Không nói nhiều nữa, thằng nào mạnh thằng đó làm thủ lĩnh!” Dương xoắn tay áo nói.

“Đánh thua đừng có lật lọng! Phong Linh Nhi làm trọng tài nhé.” Hoài Bão đáp.
Lúc này ba người đang đứng giữa một mảnh sân trống trãi, Phong Linh Nhi tự giác lùi ra cho Hoài Bão và Dương đứng đối diện nhau, dưới chân mỗi tên hiện lên một vòng xoáy, của Dương là hình rồng lộn có cánh đen, của Hoài Bão là một đôi cánh màu xám trong.

Giữa hai người toát ra một bầu không khì tĩnh lặng đến đáng sợ, khiến người ta có cảm giác như chỉ cần lỡ chớp mắt một cái cũng đủ đầu rơi máu chảy.

Rồi một luồng gió nhẹ thoảng qua, trong tích tắc đó, Dương biến mất và xuất hiện ngay sau lưng Hoài Bão, nhưng cũng trong tích tắc đó, Hoài Bão cắm Phong Vân kiếm xuống đất, thanh kiếm này liền giải phóng ra một cơn bão điên cuồng khiến Dương phải lui ra ngay sau khi thực hiện một bước Dạ Hành.

Khi Dương bị gió bão đẩy lui, Hoài Bão lại lấy Quốc Toản Thánh Kỳ ra cắm xuống đất, cờ thêu sáu chữ vàng phất phơ trong gió bão, rồi như có tiếng vó ngựa và tiếng quân lính xung trận phát ra quanh lá cờ, những luồng gió bão dần biến đổi thành hình dạng một đội quân hùng dũng đang xông vào chiến trận.
Phá Cường Địch, Báo Hoàng Ân, đội quân tạo hình từ gió bão đồng loạt lao về phía Dương như sóng thần hồng thủy.

Trước đội quân đang điên cuồng lao đến, Dương lấy ra một chiếc quan tài và giải phóng đội quân âm binh để đối đầu quân địch.

Hai đội quân ập vào nhau tạo ra âm thanh va chạm rung trời.

Đội quân âm binh của Dương thắng thế, nhưng chợt một luồng ánh sáng hoàng kim tỏa ra từ giữa cơn bão, sáu con rồng vàng hư ảo từ Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn hiện ra, gầm lên một tràng kinh thiên động địa rồi lao vào tấn công đội quân âm binh.

Hai đội quân như sóng thần ập vào nhau rồi đành bật nhau ra, tạo thành một khoảng trống ở giữa, và từ khoảng trống này, một vệt đen và một vệt trắng như chớp bắn vào nhau và kềm nhau ở giữa khoảng trống.

Vệt đen chính là Dương trong dạng Tiên Long Hóa, mặc thêm áo giáo Hắc Phù Đổng, tay cầm Nghịch Thiên Kiếm.
Vệt trắng là Hoài Bão mặc áo vải trắng với đôi cánh trong suốt trên lưng, quanh thân hắn tỏa ra những luồng gió như một lớp giáp thầm lặng, trên tay hắn cầm Phong Vân Kiếm lưỡi kiếm vô hình đang ghìm nhau với lưỡi kiếm đen của Dương, nơi hai lưỡi kiếm chạm nhau, không khí như bị áp lực làm vặn vẹo đến mức cò thể thấy bằng mắt thường.

Rồi cả hai cùng thu kiếm và cùng chém vào nhau ở vị trí khác, nhưng hai lưỡi kiếm lần nữa va vào nhau, vì cả hai lưỡi kiếm rèn từ chất liệu đặc biệt nên khi va vào nhau không hề có tiếng kim loại va chạm, cũng không có những tia lửa tung tóe, chỉ có không khí vặn vẹo và lan ra như một vụ nổ vô hình vô thanh.

Liên tục hàng chục nhát chém va vào nhau khiến bầu không khí xung quanh tựa như muốn sụp đổ, cho đến khi Dương và Hoài Bão đồng loạt lui ra.
Lai lại cách Dương gần chục mét, Hoài Bão đứng yên, mắt nhắm lại, nhanh như chớp vung kiếm chém vào hư không.

Xoẹt!

Không khí như bị chẻ đôi bởi cú chém của Hoài Bão, nhưng Dương đã biến mất và hiện ra ngay trước mặt Hoài Bão, Nghịch Thiên Kiếm trên tay đâm thẳng về phía bụng hắn.

Nhưng khi Dương đâm vào, những luồng khí quanh người Hoài Bão đột nhiên tụ lại thành một vòng xoáy cuộn vào lưỡi kiếm Nghịch Thiên, khiến cho cú đâm của Dương chậm lại một nhịp và vừa đủ để Hoài Bão lách mình, đồng thời Hoài Bão chộp lấy Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn đang lơ lửng bên cạnh đem vỗ vào đầu Dương.

Mà cũng lúc này, Dương cũng lấy ra Linh Quang Thần Cơ hóa thành dạng súng chỉa thẳng vào đầu Hoài Bão…

Hòa.

Dương còn nhiều chiêu chưa dùng đến, nhưng hắn biết Hoài Bão cũng không dùng hết lực, nếu muốn đấu đến cùng có lẽ ít nhất một trong hai phải tử trận, cho nên không ai nói với ai, cả hai ngầm hiểu đã đến lúc dừng lại.
Thu súng lại, Dương gật gù nói: “Khá lắm, xem như hòa đi, dù thật ra nếu ta bóp cò súng thì đầu ngươi có lỗ rồi!”

“Đầu ta có lỗ hay là đầu ngươi có dấu trước?” Hoài Bão nhướng mày hỏi.

“Không phục hả? Không phục tao đành cho mày phục!”

“Chắc tao sợ mày!”

Binh!

Bốp!

“Ứ Hự!”

Thế là cuộc chiến tiếp diễn, liên tục những bí kĩ được Dương và Hoài Bão tung ra như nắm tóc, cào mặt, véo ti, cắn mông, bóp dái, nhổ lông nách…

Phong Linh Nhi đứng xem cũng chỉ biết lắc đầu, hai tên này vốn đã khắc nhau từ xưa…

==================== Chương 347: Biển lặng ====================

Tác giả: Slaydark

Một tuần trôi qua kể từ khi Dương đến căn cứ Hắc Đạo, hắn đang dạo bước trong vườn rau xanh ngát nhờ được Tử Yên chăm chút kĩ lưỡng, khu vườn này cũng trở thành sân chơi ưa thích của hai đứa Bảo Ngọc và Bỉ Ổi.

Còn con t*ng trùng mà Dương thu được dưới Địa Tâm Cảnh giờ đã trở thành đệ ruột của Thâu Thiên, Thâu Thiên thường cõng t*ng trùng trên đầu đi tụ tập với bọn Hắc Phù Đổng, Đặng Vô Tâm, Lôi Chấn và Thích Đông để mở tụ điểm đá gà, tạt lon, lắc bầu cua, lũ này chơi với nhau toàn phường gian manh chơi với lừa lọc, cãi lộn cắn lạo inh ỏi suốt ngày.

Tịnh Nghiên bị Dương thuyết phục tạm thời ở lại làm đầu bếp trong căn cứ Hắc Đạo, chờ thời cơ thích hợp sẽ trở về giúp nàng cứu cha mẹ.

Cửa ra vào căn cứ đã sửa chữa, không cần nhiều người trực trên mặt đất nên Võ Bạch cũng mất cơ hội làm bếp chính, thay vào đó, hắn nể phục tài nấu ăn của Tịnh Nghiên nên quyết theo nàng để học nghề, từ đó mỗi bữa ăn như trò chơi trúng thưởng, ăn trúng món của Tịnh Nghiên thì ngon lành, ăn trúng món của Võ Bạch thì ngu lờ.

Vô Địch thì không gác cổng nữa, gối ôm đã được Dương sửa chữa và nâng cấp một ít, từ đó ít ai thấy Vô Địch ra khỏi phòng, có lẽ đang bế quan tu luyện…

Long Ngạo kể từ khi tỉnh lại thì nhanh chóng hồi phục, thể chất của long thể hoàng gia khiến sức đề kháng của hắn mạnh hơn xa so với những người long tộc khác, đó là lí do cao tầng long tộc dồn hết hy vọng vào hắn.

Long Chúc Lôi thường xuyên túc trực chăm sóc Long Ngạo, vì tính cách đối lập và vì Long Ngạo được đào tạo đặc biệt nên từ khi Long Ngạo còn bé thì cha con họ đã khó gần nhau.

Long Chúc Phong thì lại mất tích, ai cũng nghĩ là đi nhậu nhẹt, nhưng Dương biết lão đi để thu thập tin tức về Long thành.

Tử Yên đang xách nước tưới rau, thấy Dương đến nhìn mình và mỉm cười, nàng luống cuống vấp chân ngã sấp xuống đất.

“Không sao chứ?” Dương chạy đến dìu nàng dậy và hỏi. . TruyenCoGiaothao

“H… hông hao…” Bị Dương dìu lấy mình, cơ thể mềm mại khẽ run lên, Tử Yên lúng túng đáp rồi vội né ra, nàng với tay nhặt lấy xô nước rồi bắt đầu tưới rau hết luống này đến luống khác như chưa có gì xảy ra, nhưng có điều là xô đã đổ hết nước.

Mất một lúc mới nhận ta, Tử Yên bưng khuôn mặt đỏ bừng chạy biến đi.

Dương trông theo, thật sự khó hiểu, theo lời người khác nói, Tử Yên là một cô nàng lạnh lùng, thờ ơ với mọi chuyện và không thích tiếp xúc với bất kì ai, nhưng Dương không thấy vậy chút nào.

Bảo Ngọc đang hái một quả cà chua chín mọng cho Bỉ Ổi ăn, nó vẫn sản xuất phân và nước tiểu đều đặn, Dương chế riêng cho nó một cái bô có khả năng bảo quản phân và nước tiểu để Dương thỉnh thoảng lấy ra ăn. Mà thật ra đó là cái bô thứ hai vì cái bô thứ nhất đã bị Thâu Thiên lén bĩnh vào, lần đó Dương suýt ăn cứt chó vì tưởng Bỉ Ổi sản xuất loại phân mới cao cấp hơn.

Hoài Bão thì trợ giúp Phúc Pháp xây dựng bộ máy quản lý và lên kế hoạch phát triển dài hạn cho Hắc Đạo.

Vài hôm sau, Long Chúc Phong trở về, không còn vẻ say xỉn thường ngày, gã nghiêm túc lạ thường.

“Chị Diễm đã hay tin Long tộc gặp nguy, chị đang trở về, dự định giả vờ chấp nhận lời cầu hôn của Long Tiếp Thiên và tìm cơ hội ám sát hắn.” Long Chúc Phong nghiêm trọng nói sau khi tụ tập bọn Dương, Long Ngạo, Long Chúc Lôi và Phan Phúc Pháp.

“Tin này đáng tin chứ?” Long Chúc Lôi hỏi.

Long Chúc Phong gật đầu: “Hoàn toàn chắc chắn, vì tin này do Băng nhắn lại, Băng cũng đã đi theo chị Diễm để trợ giúp.”

“Mụ nội!” Long Chúc Lôi tức giận vung nắm đấm, những tia chớp từ nắm tay gã bắn ra tung tóe.

“Nếu ta nhớ không nhầm, trước đây đẳng cấp của Long Tiếp Thiên là Linh Vương cấp cao?” Phan Phúc Pháp hỏi.
Long Ngạo đáp: “Đó là lúc trước, kể từ khi có công nghệ chiết xuất linh hồn, lại cộng thên sự ra đời của công nghệ sản xuất linh tinh, thực lực của hắn đã đến tầm Đại Đế, sau khi ta rời khỏi Long thành có lẽ hắn cũng đã đạt đến Chúa Tể.”

Long Ngạo nói thêm: “Đấy là chưa kể ba tên tay sai trung thành của hắn: Long Mác, Long Mộ, Long Mạnh, những kẻ này lợi dụng quyền hạn vơ vét linh tinh để hấp thụ và thăng cấp thần tốc, cấp bậc không thua kém gì Long Tiếp Thiên.”

“Bốn tên Chúa Tể?” Phan Phúc Pháp lắc đầu ngao ngán, khi kỷ nguyên linh tinh mở ra, nhiều người tin rằng đây sẽ là kỷ nguyên rực rỡ nhất của người luyện hồn, nhưng thực tế, nó chỉ khiến cho kẻ mạnh càng có cơ hội vơ vét để mạnh thêm, kẻ yếu thì ngay cả thành quả tu luyện cũng bị cướp đoạt, cuối cùng Linh Đế, Chúa Tể xuất hiện ngày càng nhiều nhưng những người cấp bậc thấp thì chỉ mãi dậm chân tại chỗ, không có cơ hội phát triển đồng nghĩa với vô phương phản kháng.
Mà có lẽ, tai nạn của Long thành lần này một phần cũng vì kỷ nguyên linh tinh mà ra, chứ nếu không có viễn cảnh vơ vét linh tinh của cả Long thành để đề thăng thực lực, bọn Long Tiếp Thiên lấy đâu ra đủ tự tin để chiếm đoạt quyền hành?

Mà thực tế, cũng vì kỷ nguyên linh tinh mở ra, nhiều cá nhân phát triển thần tốc khiến cho sự cân bằng mong manh giữa các tổ chức và vùng miền bị phá vỡ, nhiều tổ chức bắt đầu nổi lên ý tưởng xâm lược để vơ vét thêm linh tinh, nâng cao thực lực, chiến tranh giờ như một quả bom đã châm ngòi, chỉ chờ ngòi cháy hết là nổ tung.

Dương lúc này thì đang nghĩ nếu chỉ là bốn tên Chúa Tể thì nhờ Vô Địch xuống lụi mỗi thằng một nhát chẳng phải là xong rồi sao?

Lúc này Long Ngạo nói: “Ta e rằng bọn Long Tiếp Thiên chỉ là bề nổi…”
Trước ánh mắt nghi vấn của bọn Dương, Long Ngạo giải thích: “Tế Điện có một bí mật, đó là mỗi một thế hệ sẽ cử một hoặc vài người xuất chúng nhất để tiến xuống lòng đất du học, thế hệ này là chị em Long Thư Hồn, Long Thanh Bồn, còn thế hệ trước chính là Long Tiếp Thiên, rất có khả năng Long Tiếp Thiên đã câu kết với những thế lực dưới lòng đất mà hắn quen biết để hỗ trợ hắn khi cần thiết.”

Nghe đến thế lực dưới lòng đất, Dương không khỏi càng thêm lo lắng, hắn còn nhớ rõ trận chiến ở Hoàng thành, mạnh mẽ như Vô Địch cũng phải bại dưới tay một kẻ đến từ thế lực bí ẩn.

“Không được!” Dương siết chặt tay, cố không cho phép bản thân sợ hãi, nếu hắn sợ hãi rút lui, ai sẽ là người cứu Diễm và Băng?

Nhưng hắn không thể làm điều đó một mình, lại càng không muốn bất kì ai phải chết vì giúp đỡ mình.
Lúc này, trong đầu Dương điên cuồng phân tích để tìm ra con đường vẹn toàn nhất để cứu được Băng và Diễm rồi bỏ trốn.

Còn những người khác?

Dương cũng muốn giúp, nhưng hắn không đủ sức, hắn đâu phải dạng nhân vật mạnh mẽ vô địch đánh đâu thắng đó như trong truyện, càng không phải loại anh hùng hiệp nghĩa được người người tung hô, hắn chỉ là một con người…

Mây mù giăng kín bầu trời, biển xanh lặng lẽ gợn sóng, tiếng gió và sóng biển hòa vào nhau trong không khí âm u tạo cho người ta cảm giác tang thương đưa tiễn.

Dương một mình trên một con thuyền nhỏ ngược chiều gió tiến về biển xa.

Sau tất cả, Dương vẫn chọn cách đi một mình.

Thuyền Dương lướt nhanh về hướng Long thành, từ xa, Dương nhìn thấy một con thuyền nhỏ khác đang lướt đi cùng hướng.
Hai con thuyền mỗi lúc một gần nhau, cho đến khi Dương và người duy nhất trên con thuyền kia nhìn thấy nhau.

“Đi đâu đây?” Dương và Sùng Hạo cùng hỏi nhau khi nhận ra đối phương.

Rồi cả hai cùng đáp lời nhau: “Đi đánh Long thành!”

Sau đó cùng giật mình khó tin thốt lên: “Đánh gì? Mình mày á?”

Khi hai thằng đang nói, đột nhiên mặt biển trồi lên, sau đó, một cái mồm khổng lồ đỏ như máu với hàng nghìn chiếc răng nanh trồi lên nuốt gọn cả hai con thuyền lẫn hai thằng…

==================== Chương 348: Kế hoạch đột nhập ====================

Tác giả: Slaydark

Long thành tĩnh lặng tựa như ngủ say dưới đáy biển thăm thẳm, không còn cảnh phồn hoa náo nhiệt của một trong những đô thị lớn nhất nước, chỉ còn những con đường vắng vẻ, những tòa nhà đóng kín cửa, những khu phố bị dựng rào phong tỏa.

Khắp các nơi ngoài sự vắng lặng ra thì chỉ có thêm những băng rôn, biểu ngữ với nội dung kêu gọi người dân tích cực sản xuất linh tinh để đóng góp cho Long cung nhằm mục đích nghiên cứu tìm cách giải quyết tận gốc phệ long trùng.

Cứ mỗi ngày một lần, một nhóm người từ Long cung lại tỏa ra đi khắp từng nhà thu gom linh tinh, cứ thế, mỗi ngày lại có một lượng linh tinh khổng lồ tập trung về Long cung dựa trên danh nghĩa phục vụ cho mục đích nghiên cứu, được quản lý bởi tộc trưởng tạm quyền, Long Tiếp Thiên.

Nói về Long Tiếp Thiên, người này là con trai của đại tư tế Long Phẫn, vốn là một thành viên của Tế Đàn, nơi tổ chức các nghi lễ và nghi thức truyền thống của Long tộc nói riêng và Long thành nói chung.

Cho đến khi dịch bệnh phệ long trùng bùng phát, Long Tiếp Thiên đã đứng ra chỉ trích tộc trưởng đương nhiệm Long Thiên Đạo và trưởng lão hội vì phản ứng chậm chạp yếu kém khiến dịch bệnh bùng phát.

Bằng tài năng đức độ của bản thân cùng sự trợ giúp của những thuộc hạ trung thành, Long Tiếp Thiên đã thuyết phục tộc trưởng và các trưởng lão tạm nhường quyền hành cho người có năng lực giải quyết dịch bệnh.

Từ đây, Long Tiếp Thiên tạm nắm quyền, dịch bệnh bắt đầu được kiểm soát, tuy chưa có cách chữa khỏi nhưng cũng không còn lây lan trước những biện pháp phong tỏa quyết liệt.

Với những gì đang làm được, Long Tiếp Thiên nhanh chóng chinh phục trái tim của người dân, nói chẳng ngoa, hiện tại trong lòng một số người thì Long Tiếp Thiên mới xứng đáng là tộc trưởng kế nhiệm, khác xa so với tên thiếu tộc trưởng Long Ngạo vì sợ dịch mà bỏ trốn.

Nhưng trong lòng một số người khác thì vẫn bảo thủ cho rằng Long Ngạo mới xứng đáng là tộc trưởng tương lai, vì Long Ngạo sở hữu huyết thống dòng chình thuần túy cộng với Long thể Hoàng Gia nghìn năm có một, và cái tin Long Ngạo bỏ trốn với họ hoặc là một âm mưu hãm hại, hoặc là vì Long Ngạo chưa kịp trưởng thành, hoàn toàn có thể thông cảm.

Mà số người bảo thủ lại đông hơn số người ủng hộ cải cách, nên Long Tiếp Thiên cần phải tìm cách khiến cho phe bảo thủ phải công nhận mình.

Long Ngạo có gì? Huyết thống dòng chính và Long thể Hoàng Gia.

Long Tiếp Thiên không có hai điều đó, cũng không cách nào đạt được, nhưng ngoài Long Ngạo, đương thời còn một người khác sở hữu cả hai!

Long Chúc Diễm.

Phải, Long Tiếp Thiên không thể, nhưng nếu Long Chúc Diễm sinh cho hắn một đứa con thì sao? Dù đứa con này không mang long thể Hoàng Gia, nhưng nó vẫn có huyết thống dòng chính, cộng thêm công lao cứu cả Long thành của người cha vĩ đại Long Tiếp Thiên, lại lợi dụng lượng linh tinh dồi dào biến con trai hắn thành thiên tài đệ nhất thiên hạ, con trai hắn còn không xứng làm tộc trưởng sao?

Kể từ đó, Long Tiếp Thiên hắn trở thành bá chủ sau màn, âm thầm điều khiển cả Long thành, khống chế lượng linh tinh dồi dào vô tận, quyền lực và sức mạnh đều vô địch, còn ai có thể uy hiếp hắn?

Long Ngạo? Long Chúc Lôi, Long Chúc Phong, Long Chúc Băng? Võ Phi Dương? Sùng Hạo?
Cả lũ này trừ Sùng Hạo ra, còn lại đều sẽ tự nộp mạng vì muốn cứu Long Chúc Diễm. Còn Sùng Hạo cũng sẽ nộp mạng khi vướng vào cái bẫy mà Long Tiếp Thiên hắn sớm giăng ra cho Hà thành.

Long Tiếp Thiên hắn sẽ không bao giờ để lại hậu họa, hắn sợ nhất là hậu họa, hắn vẫn luôn nhớ rõ tai nạn lớn nhất đời mình, đó là khi hắn được cử xuống Thế Giới Ngầm để học hỏi.

Tại Thế Giới Ngầm, Long Tiếp Thiên hắn ve vãn một cô gái xinh đẹp, vốn chỉ muốn vui chơi qua đường cho bấy bá rồi thôi, nào ngờ cô ả mang thai, thứ con lai người không ra người, rồng không ra rồng làm sao Long Tiếp Thiên hắn công nhận, sẽ làm ảnh hưởng đến danh giá của hắn, hắn ép cô ả phá thai, cô ả không chịu, hắn muốn giết ả, nhưng có ai ngờ, cô ả lại là con gái của ông trùm Thế Giới Ngầm!
Ông trùm biết tin và truy sát gã, nhưng cô ả ngu ngốc kia lại xông ra chết thay cho gã, thậm chí còn cầu xin ông trùm kia buông tha cho gã, xem như đó là tâm nguyện cuối cùng của ả…

Hú hồn, nhờ con ả ngu ngốc đó mà Long Tiếp Thiên hắn sống, tiếp tục hưởng thụ cuộc sống tươi đẹp, chơi qua biết bao nhiêu cô nàng khác tuy xinh đẹp kém ả một ít nhưng kĩ năng giường chiếu thì hơn hẳn, tất nhiên từ đó gã cũng không bao giờ làm ai có thai, vì phòng ngừa hậu họa, cũng vì những con hàng đó không xứng. Mang thai cho hắn phải tầm Long Chúc Diễm, Long Chúc Băng, tất nhiên sinh cho hắn được đứa con trai ra trò là được, sau đó làm hắn vui vẻ thì ban thưởng cho, làm hắn không vui thì đáng vứt đi như thứ đồ cũ vô dụng, dù sao với tài năng và công lao to lớn thì hắn xứng đáng được làm bất cứ gì hắn thích.
Giữa chính điện nguy nga lộng lẫy của Long cung, Long Tiếp Thiên chiễm chệ ngự trên ngai vàng, hắn khoác trên mình một bộ long bào làm tỏa ra khí thế uy nghiêm như một bậc đế vương chân chính.

Từ cửa vào, một người phụ nữ nhan sắc tuyệt trần bước vào chính điện với nét mặt lạnh lùng.

Thấy người phụ nữ xinh đẹp bước vào, Long Tiếp Thiên bật dậy khỏi ngai vàng, xởi lởi tiến về phía nàng và nói: “Hâm mộ Long thành đệ nhất mỹ nhân Long Chúc Diễm từ lâu, đến nay mới có dịp gặp mặt, thật sự nàng còn đẹp hơn cả lời đồn.”

“Cha ta đâu?” Long Chúc Diễm chỉ lạnh lùng hỏi.

“Yên tâm, yên tâm! Tộc trưởng vẫn ổn, chỉ là hơi yếu một chút, và còn đang tự trách vì đã để cho đại dịch bùng phát. Nhưng nàng đừng lo, tộc trưởng đã hoàn toàn tin tưởng giao trách nhiệm giải cứu Long thành cho ta gánh vác, và ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo.”
Long Chúc Diễm nghiến răng kềm chế mong muốn tung cước đá vỡ mồm Long Tiếp Thiên.

Cảm nhận được Diễm đang cố kềm chế, Long Tiếp Thiên nhếch mép cười, hắn tự tin bản thân mạnh hơn nàng. Long Tiếp Thiên tiếp tục nói: “Nàng bình tĩnh, tộc trưởng nhiễm bệnh nên đang bị cách ly, nhưng ngài có một mong ước tha thiết chính là muốn đem nàng gả cho một người xứng đôi vừa lứa, và ta may mắn được tộc trưởng nhìn trúng…”

Nói đoạn, Long Tiếp Thiên thở dài rồi nói tiếp: “Long Ngạo trốn cách ly khiến tộc trưởng rất thất vọng, ngài mong chúng ta sớm sinh ra một long thể Hoàng Gia mới để kế thừa ngôi vị.”

Long Chúc Diễm cảm thấy ghê tởm đến cực hạn, nhưng vẫn phải kềm chế vì mục tiêu lớn nhất: Ám sát Long Tiếp Thiên.

Cố giấu cảm xúc, Diễm ra vẻ thản nhiên nói: “Tốt thôi, chuẩn bị hôn lễ đi, càng sớm càng tốt.”
“Được! Ngay ngày mai, ta sẽ cho nàng một hôn lễ long trọng nhất lịch sử!” Long Tiếp Thiên háo hức nói.

Hôm sau, cũng là lúc Dương và Sùng Hạo bị một quái vật khổng lồ nuốt vào bụng.

Trong bụng quái vật, Dương và Sùng Hạo đang ngồi chung trên một chiếc bè gỗ nổi lềnh bềnh trong dạ dày đầy nước của con quái vật.

“Con hải sản này đang lặn sâu xuống, cứ đà này nó sẽ lặn xuống đáy biển, khi đó ta thoát ra và đào đáy biển để tìm kiếm đường hầm bí mật thông xuống lòng đất mà Long Ngạo nhắc đến, sau đó đột nhập vào Long Thành, giả làm một người bị cách ly, tình cờ phát minh ra linh tinh màu lam và được Long cung chú ý…”

Dương ngồi lẩm nhẩm kế hoạch xâm nhập Long cung, tính toán từng đường đi nước bước hòng đột nhập đưa Diễm và Băng an toàn trở ra.

“Tính toán cho lắm, tắm cũng ở truồng!” Sùng Hạo quạo quọ mắng vì cứ nghe Dương lẩm bẩm nhức cả tai.
“Không tính toán chứ mày tính đánh kiểu gì?” Dương nhíu mày hỏi.

“Đụng là đập!” Sùng Hạo đáp.

Dương vỗ trán cái bẹp, trong lòng nghĩ phải sớm tách khỏi con hàng du côn này, đi với nó thì mưu kế gì hỏng bét hết.

“Mà mắc gì mày xuống đánh Long thành?” Dương tò mò hỏi.

Sùng Hạo đáp: “Hà thành muốn tấn công Long thành để báo thù, ta thấy hay nên tham gia.”

“Rồi quân đội Hà thành đâu?” Dương trợn mắt hỏi.

Sùng Hạo nhún vai đáp: “Chưa đi, chờ lâu quá nên ta đi trước cho lẹ.”

Dương:???

Trải qua tiếp xúc và tác chiến nhiều lần, Dương biết Sùng Hạo thực tế cực kỳ thông minh và nhạy bén, nhưng Dương nghĩ có lẽ vì cuồng chiến quá nên khi nghe đến đánh lộn là nhìn thằng này hệt như đồ đần.

Lúc này, Sùng Hạo chợt nhíu mày nói: “Hình như con quái này dừng lại.”

“Chắc nó nghỉ mệt, hay nó chết đuối rồi?” Dương đảo mắt tự hỏi.
Sùng Hạo chợt đứng dậy, Chấn Thiên thần kiếm hiện ra trên tay, hắn nói: “Thử cách này xem…”

Sau đó Sùng Hạo vung kiếm chém một đường vào bụng quái vật.

Đường kiếm không gây thương tổn nhưng khiến bụng quái vật quặn thắt, nó vùng vẫy giữa biển đen rồi phóng xuống như tên bắn.

Có hiệu quả, Sùng Hạo tiếp tục vung kiếm.

“Nhẹ nhẹ thôi! Tội nghiệp nó mậy!” Dương nhìn Sùng Hạo chém tới tấp mà thấy tội thay cho con quái vật xui xẻo nuốt phải thằng quái thai này vào bụng.

Con quái vật khổng lồ quằn quại lao như tên bắn xuống đáy biển, trong bụng nó, Sùng Hạo vung kiếm tới tấp, còn Dương thì gấp rút hoàn thiện kế hoạch để triển khai ngay khi đáp xuống đáy biển.

Nhưng có một vấn đề, không biết vô tình hay cố ý, những nhát kiếm của Sùng Hạo đang khiến con quái vật lao thẳng xuống hướng Long thành.
Lúc này, khu vực vòng bảo hộ phía ngoài Long thành, quân lính canh gác kinh hô nhìn lên cao, nơi một sinh vật khổng lồ đang điên cuồng lao xuống.

“Đó là… hải quái cấp Đại Đế!”

“Là một trong những hải quái bảo hộ vùng biển quanh Long thành, sao nó lao xuống đây?”

Con quái vật to như một tòa nhà chọc trời điên cuồng lao xuống, cái mồm đầy răng nanh há ra hung tợn.

“Nguy to! Nó lao thẳng xuống đúng khu vực đang tu sửa, cản nó lại kẻo lồng bảo hộ hỏng mất!”

Hàng trăm lính canh lập tức lao đến, nhưng quá trễ, con quái vật với hàng răng nhọn hoắc cắn phập vào mảng lồng bảo vệ đang suy yếu, khiến lồng bảo vệ vỡ một lỗ đủ cho con quái vật lao đầu vào.

Vào trong, không còn áp lực của nước, con quái vật liền há mồm phun ra mọi thứ trong cái bụng cồn cào khó chịu của mình.
Dương còn đang ngồi xổm cúi đầu tính cách hạn chế tiếp xúc với kẻ địch đến mức tối đa…

Bè gỗ theo nước tuôn ra.

Dương ngẩng đầu nhìn lên, trước mặt là hàng trăm cảnh vệ của Long thành.

Sùng Hạo vác Chấn Thiên trên vai, sẵn sàng ứng chiến.

“Cái đệt!” Dương mắng một câu thẫn thờ.

Thấy hai kẻ từ trong bụng thủy quái xuất hiện, lình canh kinh nghi hỏi: “Các ngươi là…”

Dương vội đứng dậy kéo Sùng Hạo lui ra rồi hắng giọng nói: “E hèm! Ta là Lưu Các, trong lúc đi phượt vô tình lạc xuống đây, thiệt hại bao nhiêu các vị cứ tính cho Tân Bảo Xưởng nhé, bảo đảm các vị hài lòng.”

Sau đó Dương quay đi, vừa kéo theo Sùng Hạo vừa nói: “Đi nào Lương Diệt, để người ta còn sửa nhà.”

Bọn lính gác ngơ ngác một lúc rồi có tên la lên: “Lưu Các cục cức! Ngươi rõ ràng là Võ Phi Dương mà?”
Con thủy quái sau khi bớt khó chịu đã rụt đầu lại và đi khỏi, để lại một lỗ hổng làm nước biển ào ào đổ xuống.

Dương nhíu mày quay lại với vẻ mặt bị xúc phạm: “Này! Đừng có xúc phạm nhau nhá! Lưu Các ta mà giống thằng giòi đó à? Ỷ quân bay đông nên thích nói gì thì nói phải không? Có tin ta hô một tiếng là quân đội của ta cưỡi chiến hạm xông thẳng đến Long thành không?”

ẦM!

Khi Dương vừa nói xong, từ chính cái lỗ hổng mà thủy quái vừa tạo ra, một chiến hạm khổng lồ đâm thẳng vào lồng bảo hộ. Từ trên mũi tàu, một nhóm người khoác áo choàng đen mang biểu tượng Hắc Đạo đang đứng nhìn xuống.

Phan Phúc Pháp, Nguyễn Hoài Bão, Đặng Vô Tâm, Lương Vô Thường, Long Ngạo, Long Chúc Phong, Long Chúc Lôi, Thâu Thiên, Vô Địch, Tử Yên, Độc Hành, Võ Bạch…

==================== Chương 349: Hắc Dương Hạm ====================

Tác giả: Slaydark

Tòa Long Cung vốn nguy nga hôm nay càng thêm tráng lệ với cờ hoa rực rỡ, quảng trường Long Mẫu cũng được bày trí trang trọng để chuẩn bị cho lễ cưới long trọng bậc nhất trong lịch sử, lễ cưới giữa tộc trưởng tạm quyền Long Tiếp Thiên và Long Chúc Diễm, con gái của cựu tộc trưởng Long Thiên Đạo.

Một người là vị anh hùng đã đứng ra ngăn chặn đại dịch, một người là Long Thành đệ nhất mỹ nhân, sự kết đôi giữa anh hùng và mỹ nhân tựa như một đóa hoa hy vọng nở rộ giữa đại dịch với biết bao tang thương mất mát.

Xung quanh quảng trường Long Mẫu, người người từ nhà nhà cùng đưa mắt theo dõi từng chi tiết của buổi lễ.

Vì tình hình dịch bệnh, chỉ có số ít người được vinh dự tham gia hôn lễ trực tiếp, đó đều là những vị anh hùng đã sát cánh cùng tộc trưởng tạm quyền Long Tiếp Thiên chống lại đại dịch.

Giữa lễ đài, chú rễ Long Tiếp Thiên mặc lễ phục trang trọng với nụ cười đắc thắng trên môi đang đứng dõi theo con đường trải thảm đỏ, nơi cô dâu xinh đẹp lộng lẫy trong lễ phục truyền thống của Long tộc bước đến, theo sau là nàng phụ dâu cũng xinh đẹp không kém.

Trưởng lão tạm quyền Long Mác vinh dự được ngồi ở vị trí thuận lợi nhất để có thể thấy rõ nhan sắc vô thường của cô dâu, trong đầu hắn mơ màng trông mong đến lúc nàng dâu xinh đẹp này bị Long Tiếp Thiên chê chán ném vào tay hắn như nhiều con đàn bà khác mà gã đã từng.

Đại công chúa Long tộc, Long thể Hoàng Gia, thiên tài Linh Đế, nếu là trước đây, Long Mác chỉ dám ước mơ trong những giấc mơ hão huyền nhất, nhưng giờ đây, với sức mạnh tăng vọt nhờ công nghệ linh tinh, Long Mác đã có đủ tự tin để đè nàng công chúa hùng mạnh này đến mức không thể phản kháng.

Đang mơ màng tưởng tượng, đùi Long Mác chợt rung lên, hắn vội cho tay vào quần lấy ra một thứ hình quả chuối. Phải nói là Long Mác rất phục kẻ tạo ra công nghệ linh thoại này, bất cứ khi nào hắn muốn, chỉ cần nhấc chuối lên gọi là có ngay một em xinh tươi đến phục vụ tận nhà, không cần phải tự vác mặt đi như xưa.

Nhưng giờ đang dự lễ cưới, hàng họ nào đi gọi hắn?

Bực bội, Long Mác kê linh thoại lên tai và hỏi: “Gì?”

Bên kia có giọng đáp lại: “Đội gác thành phía tây báo cáo trưởng lão: Có địch xâm nhập!”

“Tưởng gì! Yên tâm chúng chỉ dàn quân từ xa ngoài thành thôi, có lực lượng thủy quái phòng hộ xung quanh chúng không tấn công sớm đâu, gan cùng mình hay sao mà dám!” Long Mác nhếch môi nói, hắn và Long Tiếp Thiên đã dự trù kĩ lưỡng.

Bên kia có tiếng đáp: “Nhưng thưa trưởng lão, quân địch đã xông thẳng vào thành.”

Lúc này, sau khi vị tư tế chủ trì hôn lễ hỏi Long Tiếp Thiên có đồng ý che chở Long Chúc Diễm cả đời không.

Long Tiếp Thiên gật đầu với nụ cười chân thành nhất mà gã đã tập nhiều lần trong gương, khẳng định nói: “Con hứa!”

Long Tiếp Thiên vừa nói xong cũng là lúc Long Mác bật đứng dậy hét lớn: “BỐ LÁO!”

Tiếng hét của Long Mác như cú tát vả thẳng vào mặt Long Tiếp Thiên, cả lễ đường ngơ ngác nhìn về phía Long Mác với vẻ mặt không thể hiểu nổi.

Long Mác cũng biết mình hét lên không đúng lúc, vội xua tay xin lỗi: “À không! Không có gì, cứ tiếp tục…”

Sau đó Long Mác hạ giọng nói trong linh thoại: “Bố láo! Dám xông thẳng vào Long thành? Làm sao chúng xâm nhập được? Lính canh ngoại thành đâu? Lực lượng thủy quái đâu?”

Bên kia đáp lại: “Chúng dùng thuyền xông thẳng vào, trước khi chúng vào không hề có báo động, lực lượng thủy quái cũng không hoạt động, trừ một con xông vào phá vỡ phòng hộ không rõ nguyên do.”
Long Mác nghi ngờ nói: “Đùa gì vậy? Chúng vô hình sao? Hay chúng có tồn tại mạnh đến mức lũ thủy quái không dám tấn công?”

Thật ra đáp án là cả hai đều đúng, con thuyền trở nên vô hình trong biển nhờ năng lực của Lương Vô Thường, trên thuyền cũng có những tồn tại khiến bản năng sinh tồn của thủy quái mách bảo chúng không nên dây vào.

Lúc này hai tên trưởng lão tạm quyền khác là Long Mạnh và Long Mộ lờ mờ nghe được cuộc hội thoại của Long Mác, liền hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Long Mác không muốn ảnh hưởng đến lễ cưới, định nói nhỏ cho riêng Long Mạnh và Long Mộ nghe, nhưng Long Tiếp Thiên cũng đã tiến đến, hắn biết có chuyện lớn mới khiến Long Mác tỏ ra kinh ngạc như vậy.

Không thể giấu diếm, Long Mác đành tiết lộ tin tức.

Nghe có kẻ dám trực tiếp xông thẳng vào Long thành, Long Tiếp Thiên cũng trừng mắt ngạc nhiên.
Trong lúc này, phía tây Long thành đang trở nên hỗn loạn vì một con thuyền to lớn đang lướt thẳng vào thành, hai hàng bánh xích giống như bánh xe tăng cùng mũi thuyền bén chắc khiến con thuyền càn quét bất cứ thứ gì nó đi qua, trước mũi thuyền là hai bóng người trẻ tuổi đứng hiên ngang hừng hực khí thế. Hai người này, một người là Đao Thánh Vu Sinh, một người là Kiếm Ma Từ Trần.

Đứng trước mũi thuyền cảm nhận khí thế hào hùng ngút trời trước những ánh mắt kinh sợ, Từ Trần lắc đầu cảm thán: “Tiếc là thằng Lâm Chung đi thám hiểm hang động không liên lạc được, nếu không thì ba người chúng ta hôm nay sẽ kết thành bộ ba Thế Hệ Thông Thường kinh hồn khiếp đảm!”

Xung quanh con thuyền, quân đội Long thành đang ào ào kéo đến, nhưng mỗi khi chúng tụ tập lại là từ trên thuyền lại có những khẩu pháo bắn ra những luồng linh lực mạnh mẽ đẩy lùi mọi thứ.
Lúc này Dương đang ở giữa thuyền, trong lòng không khỏi kinh ngạc về uy lực và những tính năng hiện đại của con thuyền, dù thực tế con thuyền này do chính Dương thiết kế ra, nhưng hắn không ngờ chỉ dựa vào bản thiết kế của Dương mà Thần Sư Đức Cường có thể chế tạo thành công con thuyền chỉ trong hai năm.

Con thuyền này tên là Hắc Dương Hạm, vốn là một vũ khí Dương thiết kế để chờ ngày xuống Long thành cứu mẹ và được Thần Sư Đức Cường chế tạo, con thuyền được Diễm My mang đến Hắc Đạo. Phát hiện Dương bỏ trốn, cả bọn liền lên thuyền truy vết.

Con thuyền do Hồng Vũ Tiên Tử Võ Diễm My đích thân cầm lái băng băng về hướng Long Cung, người dân xung quanh trông theo với vẻ mặt vô cùng hoang mang, cả đời họ chưa từng thấy Long thành bị kẻ địch hiên ngang xâm lấn như lần này, càng hoang mang hơn, trong những kẻ xâm lăng lại bao gồm cả những người thuộc dòng dõi quý tộc của Long tộc, bao gồm cả Long Ngạo, kẻ từng được xem là tương lai tươi sáng của Long tộc.
“Long Ngạo và Long Chúc Lôi! Họ trở về để đòi lại ngôi tộc trưởng sao?” Có người kinh nghi hỏi.

“Hừ! Khi Long thành cần họ nhất thì họ ở đâu? Đến khi tộc trưởng Long Tiếp Thiên dập dịch hiệu quả thì họ trở lại giành công? Đáng khinh!” Một người ủng hộ Long Tiếp Thiên khịt mũi nói.

Người khác ủng hộ Long Ngạo thì phản đối: “Nói vậy mà nói được, nên nhớ Long Ngạo mới là dòng dõi hoàng tộc chân chính, lại sở hữu long thể Hoàng Gia, ngài mới xứng đáng ngôi vị tộc trưởng, còn Long Tiếp Thiên chỉ là tạm quyền mà thôi, muốn đoạt quyền luôn hay sao?”

“Ta khinh! Xứng đáng chỗ nào? Xem những ai đi cùng hắn kìa, Võ Phi Dương của Sài Thành, Nguyễn Hoài Bão của Hoàng Thành, Sùng Hạo của Hà Thành, đây rõ ràng là cõng rắn cắn gà nhà! E rằng sau để Long Ngạo ngồi vững ngôi tộc trưởng thì lãnh hải của Long thành phải nhỏ lại nhiều!”
Mặc kệ những lời xì xào và những ánh mắt tò mò, con thuyền lướt thẳng về hướng Long cung, cho đến khi bị một lực lượng quân đội hùng hậu hàng nghìn người chặn lại, đó là Chiến Long Quân Đoàn, một trong những đội quân hùng mạnh nhất của Long thành.

Dẫn đầu Chiến Long Quân Đoàn là một vị tướng trẻ tuổi toàn thân mang giáp bạc.

Long Địch!

Kẻ ngày xưa bị Dương và Hoài Bão hợp tác đánh bại tại cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến, giờ đã là một vị tướng thống lĩnh nghìn quân uy phong lẫm liệt.

Nhìn thấy bọn Dương đứng trên thuyền, Long Địch siết chặt ngọn thương trên tay, trong lòng cháy bỏng quyết tâm rửa sạch mối thù ngày xưa.

Trước lực lượng tinh nhuệ của Long cung, Hắc Dương Hạm cuối cùng phải dừng lại.

Dương từ trên nhìn xuống, dùng Google để dò xét cấp bậc đối thủ, Dương kinh ngạc phát hiện ra Long Địch vậy mà đã đạt đến Linh Đế cấp năm, không biết đã nốc bao nhiêu tấn linh tinh và trải qua bao nhiều lần chiết xuất linh hồn.
Ngoài Long Địch, Chiến Long Quân đoàn với hàng trăm Linh Vương cũng rất đáng gờm, muốn đánh bại toàn bộ lực lượng này e rằng Dương phải tiêu tốn sạch linh lực.

Đánh với bọn lâu la mà tiêu sạch linh lực thì khi gặp bọn Long Tiếp Thiên còn cái nịt gì nữa mà đánh?

Đảo mắt suy nghĩ đối sách, Dương bước ra trước mũi thuyền, nhìn quân địch đông đảo đang hướng vũ khí về phía mình, hắn nhếch môi nói: “Tránh đường, ta không rảnh chơi với lũ nhãi nhép!”

“Mày nói ai nhãi nhép?” Long Địch mặt lạnh như băng nói.

Dương nhướng mày tỏ vẻ khinh bỉ: “Mày hả? Gọi mày là nhãi nhép thì khác gì sỉ nhục lũ nhãi nhép, khôn hồn thì khoanh tay cúi đầu mà làm người, đồ bại tướng!”

Bị Dương sỉ nhục và khơi lại nỗi đau giữa đám đông quân sĩ, Long Địch giận nghiến răng ken két: “Lần đó mày thắng cũng đâu phải nhờ thực lực, mày với thằng Hoài Bão…”
Dương ngắt lời Long Địch với vẻ mặt kênh kiệu: “Đánh thằng ngu như mày thì cần gì thực lực?”

Sau đó Dương gật đầu với vẻ mặt trịch thượng khiến bọn Hoài Bão, Phúc Pháp nhìn cũng muốn vả một phát, hắn nói: “À, ta hiểu mà, đã không mạnh, không thông minh, lại còn có tâm lý còn yếu đến mức không dám chấp nhận thất bại, đúng là đồ phế vật!”

Bị Dương sỉ nhục trước bao nhiêu người, Long Địch vốn đã quen hưởng thụ sự tâng bốc, nịnh bợ làm sao chịu đựng nổi, gương mặt gã đỏ bừng vì giận dữ, toàn thân gã mọc ra vảy rồng màu bạch kim rồi ầm một tiếng, Long Địch như đạn pháo cầm thương lao thẳng về phía Dương.

Long Địch lao đi chính là lúc kế khích tướng của Dương thành công, trong chớp mắt, Dương biến mất rồi hiện ra ngay trên đầu Long Địch khi gã còn đang lao đến mũi thuyền và ầm một tiếng, một đòn Lôi Hỏa Cuồng từ cánh tay chân long nện thẳng vào đầu Long Địch đấm gã đập thẳng xuống đất.
ẦM!

Đầu Long Địch nện vỡ nền gạch tạo thành một cái hố, vảy rồng trên đầu gã rụng sạch, máu đỏ tuôn ra thành dòng.

Chỉ một đòn, nếu không nhờ linh lực phòng ngự hơn Dương vài cấp độ thì đầu Long Địch đã vỡ nát. Nếu chiến đấu theo cách thông thường, Dương không thể nào chiến thắng kẻ địch hơn cấp, nhưng hắn có xương chân long, có long thể bá vương, có đế thuộc tính, có bĩ kỹ… những yếu tố này cũng phát triển theo sự phát triển của Dương, và đến mức độ hiện tại thì Dương đã có thể dựa vào đó mà chiến đấu vượt cấp một cách nhẹ nhàng.

Bản thân Long Địch sau cơn đau đớn choáng váng thì trợn mắt khó tin, bản thân hắn thời gian qua nhờ đi theo Long Tiếp Thiên nên hưởng lợi rất nhiều linh tinh, bản thân còn tưởng rằng với cấp bậc hiện tại thì đã vô địch trong cùng lứa tuổi, nào ngờ…
Dương nhìn thấy thần sắc hoảng sợ trong mắt Long Địch, đây là điều hắn muốn, tỏ ra lạnh lùng, Dương cúi xuống tóm cổ Long Địch, đồng thời dưới chân hắn hiện lên một vòng hoa văn màu đen hình rồng có cánh.

Vòng hoa văn mở rộng ra đến đường kính mười mét thì ngừng lại, ở giữa vòng hoa văn, Dương nắm cổ Long Địch giơ cao, có thể thấy gương mặt Long Địch tỏ ra hoảng sợ nhìn Dương như nhìn thấy một ác quỷ địa ngục.

Chiến Hoàng có Lãnh Địa, Lãnh Địa càng phát triển càng có tầm ảnh hưởng đến tinh thần của cả quân ta lẫn quân địch, mỗi Lãnh Địa được gọi tên theo danh xưng của Chiến Hoàng.

Lãnh Địa của Hắc Thiên Chiến Hoàng gọi là Hắc Thiên Thế Giới.

Ở trong Hắc Thiên Thế Giới, một kẻ đang có tâm lý bất ổn và bị thương như Long Địch bị ép đến mức sụp đổ tinh thần, không còn ý chí chiến đấu.
Nhìn vị thống lĩnh trẻ tuổi tài năng của mình trở nên hoảng sợ mất vía trước Dương, quân đoàn Chiến Long tinh nhuệ cũng bắt đầu chùn bước.

Âm mưu dọa địch không chiến mà lui của Dương đã thành công bước đầu…

Chợt có một người bước đến đứng chắn giữa trước Dương và chỉ kiếm về phía Chiến Long quân đoàn.

Sùng Hạo ngạo nghễ hất cằm về phía Chiến Long quân đoàn và nói: “Tất cả các ngươi cùng lên đi!”

Dương trợn mắt, sau đó vội ném Long Địch ra và ôm đầu bỏ chạy trước một cơn mưa đủ loại vũ khí, đủ loại linh thuật đang ào ào phóng đến…

==================== Chương 350: Ngụy Chúa Tể ====================

Tác giả: Slaydark

“TẤN CÔNG!!!”

Tiếng quân lệnh vang dội mở đầu cho một cơn sóng thần tạo nên từ đủ loại linh thuật ập về phía Dương, hắn ôm đầu muốn chạy lên Hắc Dương Hạm nhưng bị va vào một bức tường vô hình bật ra.

“Kết giới? Kết giới bảo vệ chiến hạm?” Dương trợn mắt, lũ trên thuyền mở kết giới phòng ngự vội quá hắn vào không kịp?

Mà trên thuyền, nhờ tai thính nên Dương nghe được một giọng nói từ tốn: “Mô Phật! Mời các thí chủ đặt!”

“Đặt gì?” Dương khó hiểu tự hỏi, thằng Thích Đông này nãy giờ không thấy ló mặt, giờ lại giở trò?

“Gâu! Tao cá 2000 linh tinh rằng hai thằng nó đánh mười phút mới dẹp hết đám lâu la kia!” Tiếng Thâu Thiên quả quyết.

Đặng Vô Tâm lên tiếng: “Đù! Lâu vậy? Tao cược chín phút rưỡi! Đây, đặt hẳn hai mươi bốn linh tinh!”

“Mô phật! Đặt ít vậy ba? Thêm đi!”

“Còn cái nịt!”

Nghe đoạn hội thoại, Dương nghiến răng ken két, bọn khốn nạn này cố tình nhốt thủ lĩnh ở ngoài để cá độ!

Những thành viên Hắc Đạo khác thì nhàn nhã theo dõi diễn biến cuộc chiến, thậm chí còn có tiếng phân tích bình luận, tựa như thằng sắp bị đánh hội đồng bên dưới là thằng ất ơ nào đó chứ không phải thủ lĩnh của họ.

Khi Dương tức muốn khóc, phía sau lưng hắn, Sùng Hạo đứng trước hàng ngàn quân địch ở dạng Long hóa đủ mọi màu sắc xông đến, hắn vẫn bình thản, thanh thần kiếm Chấn Thiên to lớn giơ ngược ra sau, lưỡi kiếm tỏa sáng đỏ rực tựa như đang tích tụ một lượng ánh sáng khổng lồ và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Trước quân địch ập đến, Sùng Hạo hóa Bạch Long Bá Vương, gồng hết sức mình kéo thanh kiếm chém ngang một đường nặng như ngàn tấn.

Chấn Thiên Chiến Quang Trảm!

Cả một vùng trở nên đỏ rực bởi đường kiếm Sùng Hạo chém ra, vệt sáng đỏ lan rộng chém văng những kẻ dẫn đầu đoàn quân và tiếp tục lan rộng quật ngã những kẻ phía sau, phía sau, phía sau nữa…

Khi luồng sáng tan đi, một nửa Chiến Long Quân Đoàn đã nằm xuống không rõ sống chết.

Cấp bậc càng cao, khoảng cách giữa mỗi cấp độ càng lớn, nhưng đó là so sánh giữa cá nhân với cá nhân, còn khi số lượng kẻ yếu đông đến mức hàng trăm, hàng ngàn lại là một vấn đề khác. Để hạ một kẻ yếu, ngươi chỉ cần dùng một chiêu tập trung vào chỗ hiểm, nhưng để hạ hàng trăm kẻ yếu, ngươi phải dùng hàng trăm chiêu như vậy, tức là tiêu hao lượng linh lực gấp hàng trăm lần, thời gian để xuất ra cũng sẽ lâu hơn và cần sức khống chế phức tạp hơn. Đó cũng là lí do tại sao trong quân đội có cả những đội linh sĩ, linh úy, linh tá, rất yếu ớt, nhưng khi đến hàng ngàn hàng vạn thì dù Chúa Tể muốn dọn dẹp cũng rất tốn sức.

Lực lượng tinh nhuệ như Chiến Long Quân đoàn được đào tạo để ngăn cản những nguy cơ đẳng cấp Linh Đế chưa hư hóa, vậy mà bị một Chiến Hoàng cấp bốn như Sùng Hạo một kiếm chém ngã phân nửa đội hình, đủ thấy sức mạnh khủng khiếp đến từ sự kết hợp giữa thần kiếm Chấn Thiên, linh thuật hủy diệt, dị quang Chiến Quang, linh hồn của một vị Thần bị phong ấn cùng thể chất Long Thể Bá Vương mạnh mẽ phi thường.

Bản thân Dương cũng há mồm vì kinh ngạc, bản thân hắn dù linh lực dồi dào cũng khó xuất ra một kiếm vừa nhanh, vừa mạnh lại vừa lan tỏa rộng đến vậy.

Ngầu!

Nhìn quân địch còn lại chỉ một nửa, trong đầu Dương nảy ra ý định thể hiện theo cách khác ngầu không kém.

Như chốn không người, Dương nhẹ nhàng bước ra.

Dương nhìn thẳng vào quân địch, hắn trừng mắt một cái… và thấy có ba bóng người đang bay đến, Dương sợ vãi ra quần.
Bay trên không là ba người có thân hình cường tráng lực lưỡng thường thấy ở nam giới Long tộc, kẻ bay đầu là Long Mác, hai kẻ theo sau lần lượt là Long Mạnh và Long Mộ. Ba kẻ này nhìn thấy Dương nghênh gang đứng giữa Chiến Long Quân Đoàn nằm la liệt liền tức giận chỉ vào Dương và quát: “Dám xông vào Long thành đánh người của Long tộc? Tội chết!”

Trước khí thế kinh khủng của ba người Long Mác, Dương không hề nao núng, hắn trừng mắt quát trả: “Lộn rồi má! Thằng này đánh mà!” Vừa nói, Dương vừa chỉ về phía Sùng Hạo, nhưng Sùng Hạp đã không còn đứng đấy, không biết từ lúc nào hắn đã lủi ra ngoài, đứng khoanh tay nhìn vào trông hệt như một khán giả vô can.

“Má!” Dương tức giận chửi thề một câu, hổ báo như Sùng Hạo gặp ba tên Chúa Tể cũng tắt đài, giờ thì mình hắn ăn đủ.
Khi Dương đang không biết làm sao, đột nhiên có bóng người từ trên nhảy xuống đứng sát cánh cùng hắn.

Là Hoài Bão.

Trong lòng Dương cảm động không thôi, hóa ra kẻ hắn không ưa nhất lại là kẻ quan tâm hắn nhất…

Trước sự cảm động của Dương, Hoài Bão khẽ gật đầu rồi nhìn lên chiến hạm và hỏi: “Đứa nào xô ta xuống vậy?”

“Thủ lĩnh! Em cũng xuống giúp!” Lúc này Độc Hành xoắn tay áo định trèo xuống.

Bọn Dương, Hạo, Hoài Bão giật mình cùng la lên: “Đừng! Ngăn nó lại đừng cho nó xuống!”

Ba tên vẫn nhớ rõ sự đáng sợ của Độc Hành, đang đánh mà nó điên lên thì vỡ đầu cả đám.

Cũng may Độc Hành bị Đặng Vô Tâm tóm cổ giữ lại.

Sau đó, Long Ngạo, Long Chúc Lôi, Long Chúc Phong nhảy xuống, Long Chúc Lôi vốn là Linh Đế trung cấp, Long Chúc Phong đã đột phá Linh Đế vài tháng trước, còn Long Ngạo được tộc trưởng và các trưởng lão trợ giúp cũng đã đột phá Linh Đế, ba vị Long Đế mang huyết thống dòng chính của Long tộc.
Nhưng dù vậy, đối diện họ vẫn là ba tên Chúa Tể, không, phải nói là…

“Ngụy Chúa Tể!” Vô Địch nheo mắt đánh giá.

“Ngụy Chúa Tể? Là sao?” Lương Vô Thường tò mò hỏi.

Vô Địch giải thích: “Linh Đế muốn đột phá Chúa Tể cần lĩnh ngộ cảnh giới Hư Hóa, nếu đạt đến cấp Đại Đế mà không thể lĩnh ngộ Hư Hóa thì linh hồn sẽ đạt đến giới hạn và ngừng phát triển.

Nhưng có một số trường hợp đặc biệt, đó là khi một Đại Đế không biết Hư Hóa có được thứ gì đó đặc biệt giúp linh hồn phá vỡ giới hạn và tiếp tục phát triển. Những kẻ như vậy mạnh hơn Linh Đế nhưng không có được sức mạnh Chúa Tể chân chính, được gọi là Ngụy Chúa Tể.

Ngày xưa, Ngụy Chúa Tể là trường hợp vô cùng hiếm thấy, nhưng từ khi linh tinh được phát minh, những Đại Đế không biết Hư Hóa có thể hấp thụ một lượng linh tinh khổng lồ để đẩy linh hồn phá vỡ giới hạn và trở thành Ngụy Chúa Tể.”
“Nếu vậy không phải sau này Chúa Tể nhiều như rau sao? Vô lí vãi!” Từ Trần hoảng sợ nói, trước đây, hắn cứ đinh ninh rằng Đại Nhật Chúa Tể, thành chủ Hoàng Thành và tông chủ Hoàn Kiếm Tông là ba vị Chúa Tể hùng mạnh nhất, nhưng chúng chỉ là lũ nhái trong giếng, nhìn thấy con ếch to rồi cho là con ếch này vô địch, chúng có ra khỏi giếng đâu mà biết những nơi khác cũng có những con ếch to không kém, thậm chí có những con nhái không chấp nhận sự thật này và cho rằng những con ếch kia là đột nhiên sinh ra, phải chi chúng thấy tất cả ếch lớn cùng xếp hàng điểm danh trong giếng từ đầu thì mới hợp lí!?

Chúa Tể chỉ có vài người còn Thần lên đến hàng chục mới là hợp lí?

Lương Vô Thường lắc đầu: “Để nuôi được một Chúa Tể, cần một lượng linh tinh khổng lồ, chưa kể đến khi dùng quá nhiều thì linh tinh giảm dần tác dụng, điều này sẽ rất lãng phí, nếu là ta, ta thà dùng lượng linh tinh đó tạo ra vài Linh Đế hoặc vài chục Linh Vương.”
Lời của Lương Vô Thường nói đúng tình trạng hiện tại, có những tổ chức dồn hết linh tinh để nâng sức mạnh cho những cá nhân lãnh đạo, nâng sức mạnh của tổ chức lên nhanh nhưng dù biết có giới hạn, lại có những tổ chức dành linh tinh cho người có tiềm năng để tổ chức phát triển chậm hơn nhưng lâu dài hoặc phân đều để nâng sức mạnh trung bình cho cả tổ chức…

Ba tên Ngụy Chúa Tể lơ lững giữa trời với khí thế kinh thiên khiếp địa, nhìn thấy Long Chúc Lôi, Long Chúc Phong và Long Ngạo xuất hiện, Long Mác lạnh lẽo nói: “Ba kẻ các ngươi còn có mặt mũi trở về sao? Khi Long thành chìm trong đại dịch, khi hoang mang hoảng loạn giăng khắp mọi nơi thì các ngươi ở đâu?”

Nói đoạn, Long Mác dang tay ra và nói to với những người đang theo dõi từ cửa sổ các tòa nhà xung quanh: “Hỡi đồng bào đồng tộc, các ngươi nhìn xem, ba kẻ mang huyết thống cao quý nhất Long tộc, những kẻ đáng ra phải dẫn đầu trong cuộc chiến chống lại phệ long trùng, nhưng chúng đã làm gì? Một kẻ trốn đi từ nhỏ, một kẻ trốn tránh trách nhiệm của người thừa kế ngai vị và đẩy trách nhiệm này cho con mình, còn một người thừa kế ngai vị lại trốn cách ly! Họ có xứng được chúng ta tôn kính không? Có xứng làm hoàng tộc của Long tộc không?”
Long Mác tiếp tục nói: “Còn Long Tiếp Thiên thì sao? Ngài ấy chấp nhận âm thầm phục vụ cho cái hoàng tộc thối nát này bao nhiêu năm qua không một lời than vãn, cho đến khi nhìn thấy cảnh dân chúng lầm than, ngài mới đứng lên xin tộc trưởng cho cơ hội xung phong dập dịch.

Nhìn xem! Đường phố yên bình, cuộc sống nhàn nhã, với thành quả đạt được, Long Tiếp Thiên còn không xứng đáng trở thành tộc trưởng chân chính sao?

Vì huyết thống? Ngài cũng biết huyết thống của mình không bằng hoàng thất, nhưng ngài đã cầu hôn đại công chúa, hai người sẽ sớm sinh ra một hoàng tử mang tài năng đức độ của cha và huyết thống hoàng gia của mẹ!

Nghĩ mà xem đó sẽ là một hoàng tử cao quý nhường nào? Vậy mà lũ khốn này hôm nay quay về, muốn phá hoại lễ cưới và giành lấy công lao hay sao?’
“Cái gì? Lễ cưới đang diễn ra?” Sau khi Long Mác tuôn ra một tràng, Dương lạnh lùng hỏi.

Long Mác gật đầu: “Đúng vậy! Lễ cưới đang diễn ra! Từ nay ngươi sẽ có vinh hạnh gọi tộc trưởng Long Tiếp Thiên là cha dượng…”

ẦM!

Khi Long Mác đang nói, một chiếc quan tài được Dương ném ra và mở nắp, từ trong quan tài, một bàn tay xương cốt khổng lồ thò ra đập Long Mác bẹp xuống đất như một cái vĩ đập ruồi.

==================== Chương 351: Tất Cả Sức Mạnh ====================

Tác giả: Slaydark

ẦM!

Một tiếng nổ kèm chấn động vang lên khiến người xung quanh ngơ ngác, trước mắt họ là một bàn tay xương cốt khổng lồ chụp sâu vào mặt đất ở nơi mà trước đó Long Mác đang lơ lững.

Bàn tay xương khổng lồ có bốn ngón tay ngắn với hình dạng khá giống tay người.

“Xương Khổng Nhân Tộc?” Có người tò mò hỏi.

“Không phải, Khổng Nhân Tộc có tận năm ngón tay cơ mà?”

“Hay là xương Khổng Lồ Tộc?”

“Khác nhau chỗ nào?”

Một người hiểu biết lên tiếng giải thích: “Khổng Nhân Tộc xếp vào loại sinh vật hình người và có khả năng khổng lồ hóa, còn Khổng Lồ Tộc là linh thú loại linh trưởng có kích thước khổng lồ, hai tộc này vốn có chung nguồn gốc nhưng lại tiến hóa theo hướng khác nhau. Khổng Lồ Tộc có thể chất rất mạnh, đặc biệt là xương cốt vô cùng cứng cáp, nhưng trí tuệ lại thấp nên thường bị sử dụng làm công cụ chiến tranh và đã tuyệt chủng từ lâu.”

Đúng như người này nói, bộ xương Dương sử dụng là xương Khổng Lồ Tộc, người khổng lồ cấp Chúa Tể này từng bị đưa vào Địa Tâm Cảnh hàng ngàn năm trước để càn quét côn trùng, nhưng cuối cùng bỏ mạng dưới sức mạnh của Bá Vương Trùng, về sau được Dương khai quật và thu làm âm binh, một âm binh ngoài tầm kiểm soát của Dương.

Âm binh cấp bậc càng cao thì càng khó kiểm soát, cộng thêm chênh lệch cấp bậc giữa âm binh với người điều khiển, hai yếu tố này kết hợp gây ra tác dụng phụ ảnh hưởng lớn đến linh hồn người điều khiển âm binh. Đối với Dương, để sử dụng bộ xương khổng lồ, bản thân hắn ngoài tiêu hao một lượng lớn linh lực ra còn phải chịu tổn hại linh hồn, cảm giác giống như khi người ta phải gồng mình nâng một vật nặng quá sức.

Bàn tay khổng lồ thu trở về quan tài để lại một dấu xương tay to lớn trên mặt đất cùng với Long Mác nằm bẹp dí ở giữa.

Long Mác tỉnh hồn bật dậy, gương mặt và bộ lễ phục trang trọng dính đầy đất đá khiến hắn tức giận nghiến răng ken két.

Nhưng Dương thì không còn để ý gì đến Long Mác, hắn lấy Truy Ảnh ra, ngồi lên xe, nói với bọn Hoài Bão, Long Chúc Lôi: “Mọi người lo chỗ này nhé, ta đi đập Long Tiếp Thiên!”

Nói xong, Dương rú ga phóng xe lao đi trên đường phố trống trải vì giản cách xã hội. . Đọc truyện hay, truy cập ngay _ trumtruy en. org _

Tại quảng trường Long Mẫu.

Lễ cưới tiếp diễn sau một hồi gián đoạn vì tin tức có địch xâm nhập.

Lúc này, tay Long Tiếp Thiên cầm một chiếc nhẫn cưới lung linh chuẩn bị trao vào ngón tay xinh đẹp của Long Chúc Diễm.

Diễm nhìn chiếc nhẫn chuẩn bị đeo vào ngón tay mình, nàng thừa biết chiếc nhẫn cưới này là một bảo vật có khả năng phong ấn linh lực nhưng vẫn bắt buộc phải chấp nhận, vì nếu nàng không chấp nhận, lễ cưới xem như không thành, cơ hội giải cứu cha cũng tan vỡ, vậy nên nàng cắn răng chấp nhận, dù biết linh lực bị phong ấn sẽ rất khó thành công nhưng còn hơn là từ bỏ trong vô vọng.

Khi nhẫn cưới chuẩn bị tiến vào đầu ngón tay của Diễm, chợt có một âm thanh lạ.

Diễm và Long Tiếp Thiên cùng những người trong lễ cưới cùng nhìn sang, đó là một chiếc xe đang phóng đến với tốc độ cực nhanh.

“Võ Phi Dương!” Long Tiếp Thiên trừng mắt nhận ra gương mặt Dương, hắn không ngờ kẻ này vậy mà có thể và có can đảm xông thẳng đến đây.

“Bắt nó lại!” Long Tiếp Thiên ra lệnh.

Những người tham gia lễ cưới đều là tay chân thân cận của Long Tiếp Thiên, trừ Long Mác, Long Mộ và Long Mạnh đã rời đi, những người còn lại nhờ hưởng ké linh tinh nên cũng đạt đến tầm Linh Vương, Linh Đế, tổng cộng gần mười Linh Đế, vài chục Linh Vương.

Trước lực lượng mạnh mẽ đang lập rào chắn, Dương đạp số chuyển Truy Ảnh sang dạng pháo, hắn theo quán tính lướt chân trên mặt đường trong khi linh lực tích tụ để bắn ra một phát Truy Ảnh Cuồng Pháo cực mạnh vào rào chắn.
Xoẹt… ẦM!

Luồng xoáy hắc lôi và huyết hỏa cực mạnh bắn vào rào chắn rồi phát nổ làm nhóm người bật ra, có vài Linh Vương còn phun máu bất tỉnh ngay trên không vì cú nổ quá mạnh gây bỏng và choáng.

Khi những người lập rào chắn còn đang bị hất tung ra, trong khoảnh khắc Dương biến mất và xuất hiện giữa đám người, lưỡi kiếm Nghịch Thiên cắm trên ngực hắn biến mất và ánh mắt hắn trở nên tối đen, ngay sau đó, hàng chục nắm đấm khổng lồ từ hắc niệm tụ thành đấm xuống như mưa.

Ầm ầm ầm ầm!

Hàng chục người, bất kể là Linh Vương hay Linh Đế, tất cả đều chưa kịp phản ứng đều đã bị chuỗi hành động chớp nhoáng của Dương đánh cắm đầu xuống đất không thể gượng dậy.

Chỉ còn lại Diễm, Long Tiếp Thiên.

Ánh mắt tối đen của Dương nhìn Diễm rồi nhìn Long Tiếp Thiên.
Mục đích Dương đến Long Thành lần này là để đưa Diễm và Băng đi, Diễm đã ở ngay trước mắt, chỉ cần đập Long Tiếp Thiên ra bã là được…

Bị ảnh hưởng bởi Hắc Niệm nên ánh mắt Dương trở nên hắc ám đáng sợ, hắn nhìn chằm chằm Long Tiếp Thiên và nói với Diễm: “Mẹ tránh ra để con đập thằng này!”

Diễm nhìn Dương, cảm xúc ngổn ngang khó tả, nàng vẫn không nhớ được những kí ức trước kia, nhưng sau một thời gian điều tra, nàng đã xác định kẻ trước mắt chính là con ruột của nàng chứ không phải kẻ thù như Long Hán bịa đặt, tuy nhiên, kí ức không còn, cảm xúc cũng không có.

“Ha ha!” Long Tiếp Thiên chợt bật cười khi nghe Dương gọi Diễm là mẹ, hắn khoái trá nói: “Con trai, hôm nay đến dự lễ cưới của cha và mẹ mà không mang quà sao?”

“Quà con đĩ mẹ mày!” Dương quát to, đồng thời hắn vận tiên long hóa, khoác bộ giáp Hắc Phù Đổng lên người, cánh tay chân long tích tụ linh lực cùng hắc lôi, huyết hỏa và thánh quang để chuẩn bị cho một đòn cuồng uy lực nhất kèm theo những chữ hắc vạn lập lòe xung quanh.
Rồi Dương biến mất.

“Dạ Hành!”

Trong khoảnh khắc, Long Tiếp Thiên nhìn thấy Dương biến mất liền biết Dương dị năng tối hậu của Hắc Ma Đế Lôi, hắn đã điều tra khá kĩ về Dương, biết rõ Dạ Hành rất khó đoán, nhưng chỉ cần thực lực chênh lệch là có thể đón đỡ.

Long Tiếp Thiên đã sớm đề phòng, bên trong bộ lễ phục của hắn là một lớp giáp đẳng cấp thánh bảo, ngoài ra, Long Tiếp Thiên cũng luôn kích hoạt phòng ngự để sẵn sàng đón đỡ tấn công từ Dương.

Cũng trong một cái chớp mắt khi Dương biến mất, Dương hiện ra ngay phía trên đỉnh đầu của Long Tiếp Thiên và xoay người tung một cú đấm xuống đầu gã.

ẦM!

Cú đấm va chạm vào một lớp chắn vô hình trên đầu Long Tiếp Thiên, một tiếng nổ vang khắp Long Thành, nơi va chạm, hắc lôi, huyết hỏa và thánh quang bị dồn nén phóng ra tung tóe trông vô cùng đáng sợ.
Long Tiếp Thiên an toàn, nhưng trong lòng không khỏi run sợ vì phòng ngự của một Chúa Tể như hắn lại có dấu hiệu suy yếu trước đòn đánh của một Chiến Hoàng cấp thấp như Dương, phải biết rằng, giữa Chúa Tể và Đại Đế cũng có một khoảng cách lớn chứ đừng nói đến một Chiến Hoàng cấp thấp như Dương.

Long Chúc Diễm cũng rung động trước đòn đánh khủng khiếp của Dương, bản thân nàng nếu không dùng Hư Hóa có lẽ cũng không đỡ nổi đòn đánh này.

Nhưng dù mạnh khủng khiếp thì vẫn chưa đủ làm Long Tiếp Thiên suy suyễn, mà quân đội Long Cung đã tiến đến vây kín quảng trường.

Dương bị dư chấn của cú đấm đẩy bật ra, không phá nổi phòng ngự của Long Tiếp Thiên và bị quân đội bao vây nhưng hắn vẫn bình tĩnh vung tay ném ra một chiếc quan tài để giải phóng lực lượng âm binh đông đảo hòng cản bước quân đội Long Cung.
Nhìn thấy đội quân âm binh Dương thả ra, Long Chúc Diễm kinh ngạc liên tưởng đến hình bóng của Lý Hữu Thực, nhưng rồi nàng nhận ra loại âm binh Dương sử dụng và cả phương thức triệu hồi đều khác với cách Lý Hữu Thực từng làm, bởi vì Lý Hữu Thực ngày xưa chỉ dùng Tử Vong Khí, còn Dương dùng cả Tử Vong Khí và Sinh Mệnh Lực.

Quân đội Long Cung và quân đoàn âm binh va vào nhau, tiếng hò hét, tiếng kêu gào, tiếng va chạm vang lên như một khúc chiến ca hùng tráng.

Còn Dương đứng yên, chống lại cơn choáng nhẹ do dùng Dạ Hành và tích tụ linh lực vào cánh tay mang xương chân long.

Còn Long Tiếp Thiên, sau khi thấy sự nguy hiểm từ cú đấm của Dương, trong lòng hắn thầm đưa ra quyết định phải ra tay diệt trừ Dương càng sớm càng tốt!

Long Tiếp Thiên lấy ra một con dao ngắn, ánh mắt gã trở nên khát máu nhìn Dương và nói: “Xem ra mày giống tao, thích dùng tốc độ giết địch trong một đòn duy nhất!”
“Độ con gái mẹ mày!” Dương chửi thêm một câu cho đã mồm rồi lại biến mất.

Dương biết rõ nếu không dùng Dạ Hành thì hắn không thể nào so với tốc độ cấp Chúa Tể của một kẻ được đào tạo để ám sát như Long Tiếp Thiên.

ẦM!

Lại tung một cú đấm vào ngực làm rung chuyển phòng ngự của Long Tiếp Thiên, Dương lập tức biến mất rồi tung một đấm vào lưng gã.

Hai đòn Tam Đế Cuồng liên tiếp vào hai vị trí khác nhau trong gần như cùng một khoảnh khắc khiến cho lớp phòng ngự của Long Tiếp Thiên quá tải.

Nhưng Dương còn tiếp tục biến mất rồi hiện ra lần nữa trên đỉnh đầu Long Tiếp Thiên, và lần này, đòn Cuồng thứ ba được tung thẳng xuống đầu Long Tiếp Thiên.

ẦM!

Ba đòn Tam Đế Cuồng vốn được Dương tích tụ trong tay từ trước rồi lần lượt tung ra sau mỗi bước Dạ Hành, ba bước Dạ Hành chỉ diễn ra trong một cái chớp mắt, nhanh đến nỗi nhiều người chỉ nhìn thấy ngực, lưng và đầu Long Tiếp Thiên giống như tự nhiên nổ tung mà không biết vì sao.
Mà sau khi ba vụ nổ diễn ra, Long Tiếp Thiên chợt khụy gối quỳ sụp xuống, mắt trợn trừng, từ mắt, mũi, miệng và tai cùng chảy máu.

Hắn bị thương!

Ba đòn đánh cực mạnh gần như cùng lúc đã khiến phòng ngự của một Ngụy Chúa Tể như hắn không kịp hồi phục, kết quả là đòn Tam Đế Cuồng thứ ba đã xuyên qua được phòng ngự của Long Tiếp Thiên và xông thẳng vào đầu hắn.

Còn Dương cũng không khá khẩm gì, bốn đòn Tam Đế Cuồng và Dạ Hành đã tiêu gần như hết sạch nguồn linh lực dồi dào của hắn, đồng thời đầu óc hắn cũng choáng váng như thể sẽ ngã xuống hôn mê bất cứ lúc nào.

Nhưng trước đó, hắn phải giải quyết cho xong…

Dùng chút sức lực còn lại, Dương định dùng hắc niệm tấn công Long Tiếp Thiên, nhưng khi hắn chuẩn bị, chợt có một bóng người từ trên không đáp xuống.
“Long Hán!”

Khi Dương nhận ra Long Hán, cũng là khi lão phất tay đem một ngọn thương đang lơ lững bên cạnh đâm thẳng về phía Dương.

Và một bóng người lao ra chắn trước Dương, thân hình tuyệt đẹp, làn hương thơm ngát.

“Mẹ!”

Dương mơ hồ ngã xuống.

Mắt hắn từ từ khép lại, khép lại…

Diễm sẽ cản đòn cho hắn như đã từng…

Không!

Dương cắn răng cố giữ chút tỉnh táo cuối cùng.

Giữa trán hắn, một biểu tượng hoa sen vàng tỏa sáng chói lóa.

Thanh tẩy!

Dương choàng tỉnh giấc.

Cả cơ thể hắn như hóa thành màu vàng kim, và bằng một tốc độ kinh người, Dương lao đến ôm Diễm xoay người đi và giơ bàn tay vàng rực chụp lấy ngọn thương.

Mà khi Dương chụp lấy ngọn thương của Long Hán trong tay, từ khắp Long thành, hàng chục ngàn người cùng đưa mắt nhìn lên vòm trời nhân tạo của Long Thành, có một hạm đội chiến hạm khổng lồ đã tiến đến rất gần.
Ngẩng đầu nhìn đoàn tàu, Long Tiếp Thiên đang quỳ chợt nhếch môi mỉm cười…

==================== Chương 352: Chó Đẻ ====================

Tác giả: Slaydark

Dưới đáy biển Đông.

Một đoàn chiến hạm hàng chục chiếc đang hướng thẳng xuống Long Thành.

Trên chiến hạm dẫn đầu, một nhóm người bao gồm thành chủ Hà Thành Lý Hồng Hà, tông chủ Hoàn Kiếm Tông Lý Đại Hùng và một vài cán bộ cấp cao khác cùng đứng dưới mái vòm trên mũi thuyền nhìn về phía Long Thành đang chìm sâu bên dưới.

Đứng ở vị trí trung tâm của nhóm người, thái tử Lý Thần Vũ mặc hoàng bào đứng khoanh tay nhìn Long Thành bằng ánh mắt tinh anh sáng rực.

“Thăng Long!” Lý Thần Vũ cảm thán một câu, cảm giác thân thuộc từ ngàn xưa tràn về khiến hắn không khỏi xúc động.

Có một truyền thuyết, năm 1010, tức hơn một ngàn năm trước, Lý Thái Tổ dời đô từ Hoa Lư về Đại La nhìn thấy rồng bay nên đổi tên Đại La thành Thăng Long.

Nhưng cùng với đó là những bí ẩn ít ai biết, ví dụ như con rồng Lý Thái Tổ nhìn thấy có màu trắng giống hệt Long Ảnh của Lạc Long Quân, hay thành Đại La tiền thân của Thăng Long là nơi từng bị Cao Biền trấn yểm long mạch để dựng thành, ngoài ra thành này còn được xây dựng không theo cách thông thường mà xây bằng thuật giả kim, và điều cuối cùng, thời điểm Lý Thái Tổ thấy rồng bay lên cũng là lúc hoàng tử Lý Thần Vũ ra đời, khi đó Lý Thái Tổ và những người biết bí mật này đều tin rằng con rồng kia là Lạc Long Quân hiện về ban sứ mệnh cho hoàng tử Lý Thần Vũ.

Chính vì điều này, sau nhiều suy diễn, dự báo, tính toán của những nhà ngoại cảm, chiêm tinh, thầy bói, thánh dự, chuyên gia tài chính hàng đầu thời bấy giờ, Lý Thần Vũ được dồn hết tài nguyên và danh sư của cả quốc gia để đào tạo đến năm hai mươi tuổi rồi dùng bí thuật sinh mệnh phong ấn, chờ đợi thời điểm thích hợp để thức tỉnh.

Vì sứ mệnh, Lý Thần Vũ chấp nhận ngủ say gần ngàn năm, khi thức dậy thì mọi thứ đã quá xa lạ, cho nên khi nhìn thấy Thăng Long, bây giờ là Long Thành, trong lòng hắn dâng lên nhiều cảm xúc.

Đứng sau lưng Lý Thần Vũ, thành chủ Lý Hồng Hà nhìn Long Thành hùng vĩ, hít một hơi rồi nói: “Tên khốn Long Ẩn, năm đó hắn dẫn Long Tộc xông đến cướp đoạt Thăng Long thành, chúng ta vì tổn thất nặng nề và phải đề phòng Hoàng Thành nên chưa có cơ hội lấy về, bây giờ sau hàng trăm năm chuẩn bị, cộng với việc Long Ẩn đã thành Thần, Long tộc thì suy tàn và có Thái Tử lãnh đạo, chúng ta nhất định sẽ đòi lại Long Thành!”

Cùng lúc đó, tại quảng trường Long Mẫu.

Thấy đoàn tàu mang cờ của Hà Thành tiến đến, Long Tiếp Thiên nhếch mép cười: “Cò đến rồi, chuẩn bị thả nghêu ra nào!”

Dương sau khi bộc phát toàn bộ sức mạnh của Tam Phẩm Liên Hoa để đỡ lấy ngọn thương của Long Hán, dấu hiệu hoa sen trên trán hắn mờ dần rồi ẩn đi, để lại một Dương yếu đuối mỏi mệt, ngay cả trạng thái Tiên Long cũng biến mất không thể duy trì.

Nhưng dù vậy, Long Tiếp Thiên vẫn còn cảm giác sợ hãi, hắn đề phòng lùi lại và ra lệnh cho Long Hán: “Long Hán, giết Võ Phi Dương!”

“Tuân lệnh tộc trưởng!” Long Hán gật đầu, khẽ phất tay khiến ngọn thương của lão rời khỏi tay Dương.

“Long Hán! Ngươi phản tộc?” Thấy Long Hán trở thành tay sai của Long Tiếp Thiên, Long Chúc Diễm phẫn nộ nói.

Long Hán mặt không đổi sắc nói: “Mời công chúa tránh ra, để lão xử lí thằng chó đẻ này rồi công chúa và tộc trưởng tiếp tục hôn lễ.”

“Ý ngươi bảo ta là chó?” Đôi mắt đẹp sắc sảo của Long Chúc Diễm nheo lại, linh lực khắp người nàng bộc phát tựa như có một ngọn lửa đang chực chờ bùng cháy.

Long Hán lắc đầu: “Công chúa là cành vàng lá ngọc, là con gái của tộc trưởng đời trước, là vợ hiền của tân tộc trưởng, sao lại có dính dáng gì đến thứ huyết thống đê hèn này?”

Lúc này Dương mệt mỏi quỳ xuống, cúi đầu ọc một ngụm máu đen, máu đen kết tủa thành hình lưỡi kiếm Nghịch Thiên.

Hắc Phù Đổng cũng hư hại sau bốn đòn Tam Đế Cuồng liên tục, tự động thu lại và được Dương cất đi.

Cánh tay mang xương chân long cũng dập nát vì chịu quá nhiều áp lực.

Nhìn Dương quỳ gục dưới đất, Long Hán khinh bỉ nói: “Một con chó hoang thảm hại, lần trước chẳng qua là nhờ Long Mẫu ra tay, lần này lại mơ rằng Long Mẫu cứu mày hay sao?”
Dương nghiến răng, nhưng không còn sức để nghiến, nên càng không có sức để đáp trả.

Chợt Dương cảm giác ấm áp, nhìn sang bên cạnh thì thấy Diễm đã Long hóa, khắp thân hình hoàn mỹ của nàng mọc một lớp vảy rồng đỏ, thân nàng bốc lên một ngọn dị hỏa tuyệt đẹp và có một con hỏa long đang lượn quanh.

Rồi Diễm nhìn Dương, ánh mắt nàng đầy cảm xúc khó tả: “Ta xin lỗi, ta biết con là con ta nhưng ta không thể nào nhớ được những kí ức trước kia. Dù vậy, ta không cho phép bất cứ kẻ nào xúc phạm con!”

Khi Diễm dứt câu, con hỏa long của nàng gầm lên giận dữ rồi lao về phía Long Hán.

Nhìn thấy hỏa long lao đến, Long Hán vội chưởng ra một luồng lửa có màu sắc mà Dương thấy như màu của phân để ngăn cản.

Ầm!

Hỏa long va vào lá chắn rồi bật ra, lá chắn của Long Hán thì vỡ ra làm tia lửa văng tung tóe.
Long Hán nhìn Diễm, trong lòng không khỏi giật mình vì uy lực khủng khiếp từ long ảnh của nàng, phải biết Long Hán là Chú Tể cấp một còn Diễm là Linh Đế cấp bảy, chênh lệch không hề nhỏ.

Long Tiếp Thiên thấy Long Hán thất thần liền lao ra ngăn cản Diễm và giục: “Giết Võ Phi Dương đi! Long Chúc Diễm để ta ngăn!”

Có Long Tiếp Thiên cầm chân Diễm, Long Hán liền hướng mắt về phía Dương.

Dương đang gắng gượng đứng dậy, vừa thở hổn hển vừa hỏi: “Mày nói ai là chó đẻ?”

Long Hán nhướng mày: “Hỗn xược! Dám gọi tao là mày? Dù gì tao cũng là anh em họ của ông ngoại mày!”

Dương cười lạnh: “Nhận họ hàng với tao, vậy mày cũng là chó đẻ à?”

“Ai họ hàng với thứ con hoang đê hèn như mày! Chết đến nơi còn hỗn láo, đúng là dòng giống mất dạy!” Long Hán khinh khỉnh nói.

Dương nhếch môi cười nhạt: “Cũng cái mõm chó đó từng sủa rồi từng bị tao đấm vỡ, giờ vẫn chưa bỏ tật sao?”
Long Hán làm sao quên được, nhưng lão không sợ chuyện đó lập lại lần nữa, vì lão biết Long Mẫu không thể can thiệp vào chuyện của lão và Dương lần nữa.

“Mày nghĩ Long Mẫu còn có thể ra tay giúp mày lần nữa sao? Hay mày tưởng đánh được tộc trưởng thì sẽ đánh được tao? Nhìn cái thân tàn của mày xem, có bao nhiêu sức mày dồn hết vào tộc trưởng rồi, còn cái nịt gì mà to mồm?”

Nói đoạn, Long Hán hất hàm về phía Dương và khiêu khích: “Giờ tao đưa mồm ra nè, giỏi thì đến vã hộ phát!”

Khi Long Hán nói xong, đột nhiên lão thấy quanh thân Dương tỏa ra một quầng lôi điện màu lam bạc, quầng lôi điện này tỏa ra hình dạng như một cô gái đang ôm lấy Dương từ sau lưng, rồi Dương như hóa thành một tia chớp màu lam bạc lao về phía lão với tốc độ khủng khiếp và tung một cú đấm vào cằm lão theo hướng từ dưới lên.
“Ngự Lôi Thần Thuật!”

Xoẹt!

“Lam Ngân Thần Lôi Cuồng!”

Binh!

ẦM!

Khi cú đấm toát ra lôi điện màu lam bạc của Dương va vào cằm Long Hán, toàn bộ phòng ngự của lão tê liệt rồi vỡ vụn, lôi điện bắn ra tung tóe trong khi cái cằm lão bị cú đấm phá nát, ngay sau khi va chạm, lực đấm khủng khiếp làm Long Hán bay thẳng lên trời với tốc độ sầm chớp, trong nháy mắt đã đâm vào đỉnh lồng bảo vệ Long Thành, đầu lão phá thủng một lỗ và đâm xuyên qua lớp lồng bảo vệ, còn thân lão vẫn treo phía dưới.

Mồm Long Hán bây giờ đầy máu tan vào nước biển mặn, cằm lão vỡ nát vì cú đấm, đầu lão cũng đổ máu vì va chạm, hai mắt lão lệch sang hai bên. Nhưng lão vẫn còn sống, chỉ vì Dương không thèm giết.

Long Tiếp Thiên đang ngăn cản Diễm như chơi đùa một cách đắc ý, khi thấy Long Hán treo lủng lẳng trên trời, hắn ngớ người nhìn sang Dương rồi định lẳng lặng chuồn đi.
Dương vẫn đứng đó, cảm nhận lôi đình màu lam bạc đang tỏa khắp toàn thân, vừa cuồng bạo, lại vừa ấm áp, làm cho Dương có cảm giác tựa như tràn đầy sự tức giận, hờn dỗi nhưng cũng nhiều yêu thương.

Thiên Địa Hữu Tình – Lam Ngân Biến.

==================== Chương 353: Chiến Tranh Thăng Long ====================

Tác giả: Slaydark

Giữa quảng trường Long Mẫu, quanh thân Dương toát ra những tia điện màu xanh bạc phát ra những âm thanh loẹt xoẹt đầy đe dọa, đôi mắt hắn lóe lên sắc bạc, điện tích khiến mái tóc hắn óng ánh bạc và dựng đứng… à mà thôi.

Long Tiếp Thiên giờ đang run rẫy khi chứng kiến Long Hán lên nóc nhà trong một đòn duy nhất, hắn e dè lùi lại, mắt láo liêng tìm người trợ giúp.

Dương nhìn Long Tiếp Thiên, Lam Ngân Thần Lôi tích tụ lên tay và hai chân rồi hỏi: “Giờ tới mày, muốn đú tren theo Long Hán hay thích tạo tren mới?”

Long Tiếp Thiên sợ xanh mặt, khi thấy Dương động chân liền quay đầu vừa bỏ chạy vừa la làng kêu cứu: “Cứu ta!”

Còn Dương, hai chân hắn kích hoạt Ngự Lôi Thần Thuật lao đi nhanh như chớp, chỉ trong khoảnh khắc đã đuổi đến sau lưng Long Tiếp Thiên.

Nhưng khi Dương đuổi đến, một bóng người cũng đã lao đến bên hông Dương và tung chưởng vào đầu hắn.

Tốc độ của kẻ này nhanh hơn Long Hán rất nhiều, nhanh đến mức Dương không kịp phản xạ, không kịp dùng Lam Ngân Thần Lôi phòng ngự.

Nhưng phía sau lưng Dương cũng có một người khác, người này thậm chí còn nhanh hơn, giơ tay ra chụp lấy cổ tay của người kia và phá giải chưởng lực trong gang tấc.

Còn Dương lúc này mới kịp phản ứng, sẵn Thần Lôi Cuồng đang tích tụ trên tay, hắn tung đấm về phía kẻ vừa chưởng hắn.

Kẻ vừa chưởng Dương muốn lui ra tránh đòn nhưng cổ tay bị người nọ giữ lấy cổ, vội vùng vẫy tìm cách thoát ra trong khi tay còn lại giơ ra cản lấy cú đấm của Dương.

XOẸT!

ẦM!

Va chạm linh lực khủng khiếp làm Lam Thân Thần Lôi bắn ra tung tóe trong khoảnh khắc, ngay sau đó, kẻ kia bật ngược ra sau như đạn bắn, đâm xuyên qua một tòa nhà gần quảng trường rồi mới có thể dừng lại.

Lúc này Lam Ngân Thần Lôi trên người Dương cũng đã tan hết, kết thúc trạng thái Lam Ngân Biến.

Dương nhìn người đàn ông đứng cạnh mình, một người đàn ông lực lưỡng nhưng già nua và có vẻ tiều tụy hơn rất nhiều so với lần trước hắn gặp.

Thành chủ Long Thành, tộc trưởng Long Tộc, Long Thiên Đạo.

Từ xa, các trưởng lão cũng đuổi đến, ngoài ra còn có Long Chúc Băng, nàng vẫn xinh đẹp lạnh lùng, trang phục phù dâu của nàng rách bươm và có nhiều vết máu. Sau khi đưa Diễm lên bục hôn lễ, Long Chúc Băng âm thầm rời đi và lẻn vào giải cứu tộc trưởng và các trưởng lão.

Long Tiếp Thiên đã đoán trước sẽ có chuyện này nhưng hắn vẫn để mặc, bởi vì dù gì hắn cũng sẽ thả tộc trưởng và các trưởng lão ra.

Vì sao ư?

Kẻ vừa bị Dương đấm bay giờ đã quay lại đứng cùng Long Tiếp Thiên, cánh tay của kẻ này đã bị Thần Lôi Cuồng đánh nát, nhưng vẻ mặt của hắn thì không có vẻ gì là đau đớn hay lo lắng, với thể chất Long Tộc và linh hồn cấp Chúa Tể thì chuyện cánh tay này khôi phục chỉ là vấn đề thời gian. Khác biệt đẳng cấp là vậy, dù ngươi mượn Thần lực nhưng không thể kết liễu đối thủ trong một đòn thì kẻ chết sẽ là ngươi.

Kẻ này mặc trang phục giống như một thầy tu, gương mặt già nua hiền từ, ngoài ra, kẻ này có gương mặt hao hao giống với Long Tiếp Thiên.

Lão là Long Phẫn, cha ruột Long Tiếp Thiên, đại tư tế Long tộc.

Nhìn Long Phẫn đứng chắn trước Long Tiếp Thiên, Long Thiên Đạo gằn giọng hỏi Long Phẫn: “Xem ra Long Tiếp Thiên có thể lấy trộm và âm thầm phát tán phệ long trùng là vì ngươi nhắm mắt làm ngơ?”

Long Phẫn bình thản không thừa nhận cũng chẳng phủ nhận, lão nói: “Tộc trưởng, sự ra đời của linh tinh đã khiến thời đại thay đổi, nếu chúng ta tiếp tục giữ tư tưởng bảo thủ như xưa thì Long tộc sẽ sớm diệt vong. Cứng đầu như Long Hán cũng tỉnh ngộ, tại sao ngài lại không?”

Long Hán đang được đưa xuống cấp cứu.

Long Thiên Đạo thở dài, trong mắt Dương, Long Thiên Đạo giờ đây trông thật già nua và cô độc.
“Được rồi! Tranh cãi để sau đi!” Lúc này, Long Tiếp Thiên cất tiếng nói: “Quân đội Hà Thành đến rồi, cựu tộc trưởng và các trưởng lão có muốn bảo vệ Long Thành hay muốn trơ mắt nhìn đồng bào mình bị tàn sát?”

Long Thiên Đạo nhìn đoàn tàu khổng lồ trên mái vòm, lựa chọn của lão rất rõ ràng, rồi lão nhìn sang Diễm và Dương.

“Đi đi, mang cả Băng đi cùng, nơi này không đáng để các ngươi ở lại.”

Không cần Long Thiên Đạo nói, ngay từ đầu Dương chỉ muốn đưa Diễm và Băng đi, chuyện còn lại hắn không quan tâm. Nhưng với tình hình hiện tại thì Dương biết Diễm và Băng sẽ ở lại chiến đấu cùng Long Thiên Đạo, Dương muốn đi, nhưng không phải đi một mình, nên hắn đành ở lại.

Lúc này, một khối cầu từ đoàn chiến hạm bay vào lồng bảo vệ qua lỗ hổng do Long Hán tạo ra, khối cầu lơ lửng giữa trời và phát ra âm thanh vang vọng khắp Long Thành:
“Hà Thành thông báo đến toàn thể nhân dân Long Thành!

Gần tám trăm năm trước, lợi dụng triều Lý suy yếu, Long Thành xâm lấn và cướp đi Thăng Long Thành, tiền thân của Hà Thành ngày nay.

Sau nhiều lần đàm phán hòa bình mà không đạt được thỏa thuận chung, hôm nay, nhân danh thái tử Lý Thần Vũ, người thừa kế của Thuận Thiên Hoàng Đế Lý Thái Tổ, chủ nhân chân chính của Thăng Long Thành, Hà Thành tuyên bố dùng biện pháp cưỡng chế để mang Thăng Long về đúng vị trí thiêng liêng vốn có.

Vì an toàn, toàn bộ nhân dân Long Thành xin lập tức rời thành ngay lập tức!

Xin nhắc lại…”

Tiếng thông báo khiến cả Long Thành trở nên tĩnh lặng lạ thường rồi bùng nổ, có người mong đây chỉ là tin vịt mùa dịch, có người sợ hãi run rẫy khi nghĩ đến cảnh chiến tranh, có người chuẩn bị tinh thần chiến đấu, có người thì vội vã đi tìm người thân…
Chợt một bóng người bay lên tung cước đá vỡ quả cầu thông báo của Hà Thành.

Hắn là Long Tiếp Thiên, hắn đứng giữa trời, nhận lấy hàng trăm ngàn ánh mắt đang nín thở nhìn lên.

“Hỡi đồng bào!” Long Tiếp Thiên nói thật to bằng cách kết hợp linh lực vào cổ họng.

“Long Thành đang gặp phải nguy cơ sinh tử! Là con dân Long Thành, ta mong mọi người hãy cùng đứng lên góp sức đẩy lùi kẻ thù, bảo vệ mái nhà chung!”

Nói đoạn, Long Tiếp Thiên hít một hơi thật sâu, tay hắn nắm chặt giơ cao và gào thật to: “Long Thành trường tồn!”

Long Tiếp Thiên đã chuẩn bị tình huống này, hắn đã tự tập đến mòn gương nên lúc này diễn đầy hùng hồn, khí thế và lòng yêu thành dào dạt làm rung động hàng triệu con tim…

“LONG THÀNH TRƯỜNG TỒN!” Cả Long Thành cùng vang lên hàng trăm ngàn tiếng hô đáp lại, không chỉ người của Long tộc mà cả những chủng tộc khác cũng hòa theo, vì Long Thành cũng là nhà của họ.
Chứng kiến hàng trăm ngàn con dân đồng thanh hưởng ứng Long Tiếp Thiên, đại tư tế Long Phẫn gật đầu hài lòng nói với Long Thiên Đạo: “Thấy không! Đoàn kết mọi chủng tộc của Long Thành, điều mà bao đời tộc trưởng Long tộc không thể nào làm được! Long Tiếp Thiên học được rất nhiều từ Thế Giới Ngầm, nơi mà các ngươi cho là thành trì của tội lỗi. Nhưng tội lỗi thì sao? Ai nói người tội lỗi không không thể làm lãnh đạo tốt?”

Long Thiên Đạo lắc đầu: “Các ngươi sai rồi, đường Long Tiếp Thiên đang đi là con đường diệt vong!”

Lúc này, đoàn tàu Hà Thành xông vào.

ẦM ẦM ẦM…

Âm thanh va chạm vang vọng, lớp phòng ngự linh lực vỡ tan khiến Long Thành rung chuyển dữ dội.

Nhờ hệ thống ngăn cách nước biển riêng biệt nên dù phòng hộ bị vỡ nhưng cũng không có quá nhiều nước biển ập vào thành, trên bầu trời nhân tạo của Long Thành lúc này là khung cảnh hoành tráng của những chiến hạm khổng lồ lơ lững giữa trời cùng một cơn mưa rào đổ xuống.
“TẤN CÔNG!!!!!”

Một tiếng quân lệnh hô vang, những bảo vật tấn công tầm xa như cung, nỏ, pháo có kích thước to lớn đồng loạt xuất hiện trên những tòa nhà cao tầng rãi khắp Long Thành chỉ thẳng hướng đoàn tàu của Hà Thành và khai hỏa.

Giữa một bầu trời rực rỡ những tia năng lượng đủ loại màu sắc và hình dạng, những chiến hạm của Hà Thành đồng loạt thả ra những tia đạn tản ra khắp mọi hướng để cản phá làn sóng tấn công của Long Thành.

ẦM ẦM ẦM…

Âm thanh linh lực va chạm như sấm rền thác đổ vang khắp bầu trời, những chiến hạm khổng lồ khởi động hệ thống phòng ngự và thẳng hướng Long Cung hạ xuống.

Cách đây hai năm, để một thế lực như Hà Thành tấn công Long Thành thì cần một cuộc chiến tranh trường kỳ ở khu vực ngoại thành để tiêu hao quân địch trước khi tiếp cận được thành, nhưng với một Long tộc suy yếu vì dịch bệnh và xung đột nội bộ, cách tốt nhất là dồn lực tấn công thẳng vào trung tâm đầu não để đoạt lại Thăng Long rồi rút lui.
Ầm ầm ầm…

Hàng chục chiến hạm khổng lồ lần lượt hạ xuống đè nát những tòa nhà xung quanh, bao vây Long Cung cùng quảng trường Long Mẫu.

Từ trên tàu, quân đội Hà Thành như thác lũ ào xuống, đồng thời quân đội Long Thành cũng lập tức xuất hiện, hai đoàn quân va vào nhau như sóng ập vào đê, tiếng va chạm, tiếng gào thét hòa cùng âm thanh của linh thuật tạo thành một khúc chiến ca bi tráng và đẫm máu.

Lúc này, trên chiến hạm lớn nhất có một người bay lên và hô to: “Long Thiên Đạo! Đầu hàng đi, chúng ta chỉ lấy lại Thăng Long rồi lập tức rời đi!”

Dương nhìn thấy gã đàn ông có vẻ ngoài trung niên lực lưỡng và tràn đầy sức sống, nhờ thông tin từ Google, Dương biết được người này là Lý Đại Hùng, tông chủ Hoàn Kiếm Tông, anh trai của thành chủ Lý Hồng Hà và là cha nuôi của Sùng Hạo.
Dương cũng nhìn thấy Lý Hồng Hà đứng trên mũi thuyền, mẹ nuôi của Lung Linh vẫn không khác gì lần Dương gặp ở Hà Thành.

“Mà khoan đã!” Dương sực nghĩ, Lam Ngân là Lung Linh, con nuôi của Lý Hồng Hà, mà Sùng Hạo lại là con nuôi của anh trai Lý Hồng Hà, tính ra là anh họ nuôi của Lam Ngân, vậy chẳng phải Dương nên gọi Sùng Hạo là anh vợ sao?

Khi Dương đang bận xàm, Long Thiên Đạo đã bay về phía đối diện Lý Đại Hùng và nói: “Xin lỗi! Hiện tại Thăng Long là Long Thành!”

“Ý ngươi là không trả?” Lý Đại Hùng hỏi.

Long Thiên Đạo lắc đầu: “Không thể trả!”

Khi Long Thiên Đạo dứt lời, linh lực từ hai người cùng bộc phát mãnh liệt khiến không khí xung quanh xáo động dữ dội, người xung quanh cùng nín thở theo dõi cuộc đối đầu giữa hai vị Chúa Tể, một người là kẻ đứng sau hai thế lực thống trị Bắc Bộ, một người là tộc trưởng Long tộc, thành chủ Long Thành, kẻ thống trị biển Đông.

==================== Chương 354: Tề Tựu ====================

Tác giả: Slaydark

Khi hai Chúa Tể hùng mạnh lao vào nhau, cả Long Thành rung chuyển vì chấn động họ tạo ra hòa cùng chấn động từ cả chiến trường, nơi hai người chiến đấu, dư chấn tỏa ra đủ khiến bất cứ ai đến gần bị đánh văng ra, thậm chí là nổ tan xác nếu không kịp phòng ngự hoặc phòng ngự quá yếu.

Trước cuộc chiến thảm khốc, người dân Long Thành cùng đưa mắt dõi theo và thầm cầu nguyện cho thảm họa sớm qua đi và cũng cầu nguyện cho những chiến binh đã ngã xuống.

Cũng có những người từ nơi khác đến…

Ví dụ như một người đội mũ trùm đầu che kín mặt, lưng đeo một chiếc rìu to lớn vượt quá thể hình khá bình thường của hắn. Hắn ngồi trên một tòa nhà cao tầng, lặng lẽ theo dõi diễn biến tại quảng trường Long Mẫu, thỉnh thoảng lại đưa mắt nhìn về phía con tàu Hắc Dương Hạm, hắn có vẻ chú ý đến hai tên thanh niên trẻ tuổi đang đứng tỏ ra oai phong trên mũi tàu.

Tại một vị trí khác, một nhóm ba người cũng đang dõi theo chiến trường, một người đàn ông mang mặt nạ, một người phụ nữ quyến rũ tuyệt trần và giữa họ là một người đàn ông ngồi trên chiếc ngai làm từ đầu lâu.

“Long Thành tàn rồi! Đây là cơ hội vàng cho Quỷ chủ, một mũi tên trúng hai đích.” Người phụ nữ cười nụ cười vô cùng xinh đẹp nói.

Người đàn ông trên ngai đang ngồi chống cằm nghe thế liền hỏi: “Ý ngươi là sao?”

Người phụ nữ đáp: “Quỷ chủ phải rõ hơn ai hết chứ nhỉ? Ý của Mị Như đương nhiên là vấn đề báo thù và cướp lấy Thăng Long.”

Quỷ chủ Hận Thiên lắc đầu: “Thăng Long thì quên đi, không được chọn, có lấy cũng không giúp ích gì nhiều. Còn báo thù ư? Không còn hứng thú.”

“Thật sao? Long tộc đã hại cha con ngài nhà tan cửa nát, ngài thật sự không hứng thú trả thù?”

Quỷ chủ gật đầu: “Ta chỉ đến xem, không hứng thú báo thù, nếu muốn báo thù thì để con ta làm là đủ.”

“À phải rồi, quên mất thiếu chủ cũng đang ở đây…”

Trong lúc Quỷ chủ Hận Thiên và Mị Như trò chuyện, kẻ mang mặt nạ thì lại nhìn về hướng khác.

“Thạch Sanh Phủ, cứ nhìn thấy chiếc rìu đó là lại sôi máu, hừ!” Gã đàn ông mang mặt nạ quạu quọ lầm bầm.Chiến tranh, chỉ những ai trực tiếp chứng kiến mới hiểu rõ sự khốc liệt, đau đớn và tàn nhẫn đến tột cùng. Dương chết lặng đứng giữa quảng trường, âm thanh thảm khốc dồn dập ập vào tai, mùi tanh của máu xông vào mũi, người người xông lên, người người ngã xuống.

Dương nhìn Diễm và thấy nàng cũng nhìn mình, hắn hé môi muốn bảo nàng đi cùng hắn, nhưng nói không nên lời.

Diễm cũng như Dương, không biết nói gì, trong đầu nàng là một mớ ngổn ngang, biết rõ đó là con mình nhưng không có một chút cảm xúc nào, muốn bảo Dương rời đi nhưng lại không biết nói như thế nào để hắn không buồn.

Im lặng.

Rồi với đôi mắt ngổn ngang cảm xúc, Diễm nói với Dương: “Hãy đi đi, tránh xa nơi nguy hiểm này, nếu hôm nay ta còn sống, ta nhất định sẽ đi tìm con, mong con tha thứ cho người mẹ này.”

Nói xong, nàng quay đi, lao vào cuộc chiến đẫm máu.

Sau khi Diễm đi, Long Phẫn tiến về phía Dương, nhưng trái với lo lắng của Dương, lão không có ý định ra tay với Dương mà nói: “Nếu cháu nội ta không chết từ trong bụng mẹ thì nó cũng bằng tuổi cháu, đáng tiếc… Chỉ vì sự bảo thủ bao đời của Long tộc, Long Tiếp Thiên đã hại chết con trai ruột của nó, còn Long Thiên Đạo thì vứt bỏ một đứa cháu ngoại tuyệt thế.”

Sau đó, nhìn cánh tay bị Lam Ngân Thần Lôi phá nát của mình, Long Phẫn đi qua Dương.

“Xin lỗi vì trước đó đã ra tay với cháu, ta chỉ muốn đánh ngất để ngăn cháu giết chết đứa con trai duy nhất của ta.”
Để lại cho Dương một lời xin lỗi, Long Phẫn bay về phía chiến trường khốc liệt để tham gia hỗ trợ cho Long Thiên Đạo đang yếu thế trước Lý Đại Hùng.

Dương đứng đó, cảm giác trống rỗng, hắn tự hỏi có phải mình nên đi rồi không, hắn đâu liên quan gì đến cuộc chiến này, Long tộc cũng đâu ai xem hắn là người nhà…

Chợt có một bàn tay nắm lấy tay hắn.

Bàn tay này mềm mại, nhưng lạnh, rất lạnh, nhưng lại chất chứa dịu dàng.

Dương nhìn Long Chúc Băng, trông nàng đã trưởng thành và xinh đẹp hơn xưa, nhan sắc đã không thua gì Long Chúc Diễm, khác biệt ở chỗ nét đẹp của nàng là nét đẹp lạnh giá.

Nhưng Dương lại thấy ấm lòng.

Phải rồi, Dương không và không muốn liên quan đến trận chiến này, nhưng trong trận chiến này có những người hắn cần phải bảo vệ.

Chính lúc này, trong lòng Dương đưa ra lựa chọn.
Cũng chính lúc này, một Linh Đế dưới trướng Long Tiếp Thiên thấy Dương không đề phòng nên định lao đến ám sát hòng lập công.

Nhưng khi kẻ này lướt đến, một con hỏa long tuyệt đẹp cũng lao đến ngoạm lấy kẻ này phun về phía chiến trường. Long Chúc Diễm cũng xuất hiện bên cạnh hỏa long, tuy nàng tham gia chiến đấu với Linh Đế phe địch nhưng vẫn luôn để mắt đến Dương và Băng.

Ngay sau đó lại có ba người lướt đến, là Long Chúc Lôi, Long Chúc Phong và Long Ngạo, cả ba có vẻ bị thương không nhẹ nhưng cũng không quá nghiêm trọng, khi đang chiến đấu thì Long Mác rút lui về hỗ trợ Long Tiếp Thiên nên cả ba cũng đi theo.

Nhóm người bọn Dương tụ tập khiến nhiều người không thể không chú ý đến, bốn đứa con của tộc trưởng Long Thiên đạo cùng với hai đứa cháu của lão lần đầu tiên cùng tề tựu một nơi.
Cảm giác được tình thân trong mỗi người đang sát cánh cùng mình, Dương không khỏi mỉm cười, hắn cất bước đi về phía Long Cung đồng thời cất tiếng nói: “Theo ta, ta có cách cứu Long Thành, nhưng cần mọi người trợ giúp!”

Nhìn theo bóng lưng Dương, Long Chúc Lôi không khỏi nhớ lại hình ảnh vài năm về trước, cũng tại nơi này, thằng nhóc yếu ớt đã một mình xâm nhập Long Thành và cứu được mẹ hắn chạy đến tận cổng thành.

Còn bây giờ, thằng nhóc này có lẽ thậm chí còn mạnh hơn lão, vậy nên lão tin tưởng hắn, không ngần ngại cất bước đi theo.

Long Chúc Phong, Long Chúc Băng, Long Ngạo cũng có suy nghĩ tương tự Long Chúc Lôi nên cũng bước theo.

Long Chúc Diễm vẫn luôn hoang mang về người con mà mình không thể nhớ, nhưng nhìn Dương đã rất suy yếu, nàng quyết định đi theo để trợ giúp và cũng để bảo vệ con mình.
Với sự hộ tống của bốn vị Long Đế, Dương dễ dàng tiến thẳng vào Long Cung.

Long Tiếp Thiên đang hăng hái chiến đấu, thỉnh thoảng lại hô vang những khẩu hiệu kích thích sĩ khí hòng tạo dựng danh vọng, khi thấy bọn Dương đã tiến vào Long Cung, gã liền hướng về phía Long Thiên Đạo gào to: “Tộc trưởng Long Thiên Đạo! Ngài xem, giữa lúc Long Thành dầu sôi lửa bỏng, bốn người con của ngài đã rời bỏ Long Thành cùng với người cháu nội trốn cách ly và tên cháu ngoại máu lai của ngài lại dẫn nhau đến Long Cung, họ muốn nhân lúc cháy nhà vơ vét tài sản hay sao?”

Tiếng gào của Long Tiếp Thiên không chỉ cho Long Thiên Đạo nghe mà cả chiến trường đều nghe.

“Khốn khiếp! Huyết thống hoàng tộc của Long tộc là thế sao? Cả hai thế hệ cùng nhau đi hôi của!” Một người thuộc phe Long Tiếp Thiên tỏ ra phẫn nộ quát.
“Lúc dịch bệnh hoành hành thì chẳng thấy ai trong số chúng, lúc Long Thành bị chiếm thì chúng xuất hiện để vơ vét tài sản của Long Cung, thật ghê tởm, chúng không xứng với vai trò hoàng tộc!” Một người khác hùa theo.

“Đấy là chưa nói đến chuyện đại công chúa sinh ra một thằng máu lai! Huyết thống Long tộc bị chính hoàng tộc vấy bẩn!”

“Sau trận chiến hôm nay, ta muốn hoàng tộc đổi chủ! Ta thấy Long Tiếp Thiên mới xứng là dòng giống chính thống của Long tộc.”

“Long Tiếp Thiên! Long Tiếp Thiên! Long Tiếp Thiên!”

Lũ thuộc hạ của Long Tiếp Thiên dùng lời lẽ kích động cả Long thành, rất nhiều người bị thuyết phục và hô vang ủng hộ Long Tiếp Thiên.

Đây là điều Long Tiếp Thiên mong muốn, chỉ khi có được sự công nhận của toàn tộc thì hắn mới có thể ngồi vững trên ngai vàng.Trong khi trận chiến đang diễn ra khốc liệt, tại điện thờ Long Thần, Long Ẩn đang ngồi xổm trên xích đu vọc chiếc điện thoại Quả Chuối mà hắn mua được bằng tiền thờ cúng.
Một vết nứt đột nhiên hiện ra giữa không gian bên cạnh Long Ẩn, một kẻ từ tốn bước ra, kẻ này mặc trang phục kiểu cổ, trên trán dán một lá bùa che gần hết khuôn mặt, một tên cương thi.

Sau khi ra khỏi vết nứt không gian, cương thi đứng như tượng đá, vô cảm lên tiếng nói: “Tội lỗi do mình gây ra giờ phải để con cháu gánh mà bản thân mình không dám làm gì, một cảm giác quá ư là khó chịu và nhục nhã!”

Long Ẩn tựa như không nghe thấy, tên cương thi tiếp tục nói: “Ngày xưa đi cướp Thăng Long ngươi hùng hổ lắm mà, oai phong lắm mà, đến nỗi người ta phải gọi ngươi là hung thần. Nhưng giờ thì sao? Trở thành Thần rồi thì lại nhát cáy hả? Vì dăm ba cái điều luật mà phải trốn chui trốn nhũi.”

Long Ẩn hơi nhướng mày nhìn cương thi một cái rồi nói: “Được rồi, đem cương thi của ngươi về đi Cao Biền! Ngươi muốn khích ta phạm luật để gây ra Thần chiến hay là muốn làm ta khó chịu để báo thù? Khi xưa ta cướp lấy Thăng Long vô tình làm hỏng âm mưu của ngươi phải không? Vô ích thôi, ta nghĩ ta không cần ra tay đâu.”
“Ngươi lấy gì mà tự tin vậy?” Tên cương thi hỏi.

“Mệt quá hỏi hoài! Coi chừng ta điên lên bất chấp luật lệ giết sạch cái Thiên Cơ của ngươi!” Long Ẩn vẫn dán mắt vào điện thoại mà nói.

Tên cương thi không có biểu cảm, chỉ im lặng rời đi.

Thật ra Long Ẩn vẫn luôn theo dõi diễn biến tại Long Thành và thấy cảnh Dương dẫn theo bọn Long Chúc Lôi đi vào Long Cung.

“Có lẽ luân hồi sẽ nở…” Long Ẩn khẽ thì thầm.

==================== Chương 355: Vòng Xoáy ====================

Tác giả: Slaydark

Long Thành liên tục rung chuyển trước những cuộc tấn công điên cuồng, chiến trường khốc liệt máu đổ thành sông, xác người la liệt, người sống đạp lên xác người chết để tiếp tục gầm thét xông lên.

Có Linh Vương ngã xuống, có Linh Đế trọng thương, các Chúa Tể cũng mình đầy thương tích.

Tộc trưởng Long Thiên Đạo vốn suy yếu vì ảnh hưởng của phệ long trùng nên hoàn toàn yếu thế trước tông chủ Lý Đại Hùng, dù đại tư tế Long Phẫn tham gia hỗ trợ, nhưng Long Phẫn vốn yếu hơn nên cả hai hợp sức chỉ đủ đánh ngang với Lý Đại Hùng.

Quân đội Long thành cũng vậy, cuộc chiến diễn ra bên trong thành nên lực lượng thủy quái hùng hậu không thể tham gia, cộng thêm phần lớn chiến sĩ Long tộc bị suy yếu bởi phệ long trùng nên nhanh chóng trở nên yếu thế.

Long Tiếp Thiên đang cùng Long Mác chiến với một Chúa Tể cấp thấp của Hà thành, nhìn thấy quân Long thành dần bị chèn ép, Long Tiếp Thiên liền hướng về phía Long Thiên Đạo gào to: “Long Thiên Đạo! Còn không mau mở Long Mộ!”

Nghe tiếng Long Tiếp Thiên, Long Thiên Đạo khựng lại, gương mặt già nua dưới lớp vảy rồng lộ nét lưỡng lự.

Thấy Long Thiên Đạo lưỡng lự, Long Mác cũng gào to: “Mẹ kiếp! Đồng bào đang chết dần, còn ôm khư khư làm gì?”

Khi Long Mác dứt câu, Long Hán vừa khôi phục sau khi ăn đấm bởi Dương liền xuất hiện và nói: “Tộc trưởng Long Thiên Đạo! Ta biết ngài muốn giữ Long Mộ để làm sức mạnh duy trì hoàng tộc, nhưng khi Long thành mất rồi thì ngôi hoàng tộc của ngài có ý nghĩa gì?”

Long Thiên Đạo vốn không hề có ý nghĩ bảo vệ hoàng tộc như bọn Long Tiếp Thiên nói, nhưng bị cả vú lấp miệng em, lại phải chiến đấu với Lý Đại Hùng nên lão không thể nào mở miệng. Nhìn quanh chiến trường và chứng kiến quân Long thành ngày một yếu thế, Long Thiên Đạo thở dài, lão không còn lựa chọn nào khác, đành lấy ra một khối bia đá khắc hình rồng và ném xuống khoảng sân trước Long cung.

ẦM!

Tấm bia đá to lớn đâm thẳng xuống mặt đất, đứng sừng sững và toát ra một khí thế điên cuồng ma mị.

Cùng lúc đó, sâu bên dưới Long Cung có một nơi gọi là Long Mộ, Long Mộ là nơi cất giữ hài cốt của các đời tộc trưởng và các nhân vật hùng mạnh nhất trong lịch sử Long tộc.

Giống như có một lời kêu gọi, những hài cốt đã ngủ yên hàng trăm, hàng ngàn năm lần lượt thức giấc.

Phía trên mặt đất, mọi ánh mắt trong chiến trường đang đổ dồn về phía tấm bia đá vì khí thế và những âm thanh rùng rợn mà bia đá phát ra.

Rồi đột nhiên, từ mặt đất quanh bia đá, những bộ xương cốt lần lượt trèo lên, tử khí trong Long Mộ theo đó thoát ra tạo thành cảnh tượng rợn người.

Mà rợn người hơn nữa, trong hàng trăm bộ xương này có hàng chục xương toát ra khí thế của Chúa Tể và còn lại đều là Linh Đế.

Im lặng.

Cả chiến trường trở nên im lặng.

Hàng chục Chúa Tể, hàng trăm Linh Đế, theo thường thức, lực lượng này thừa sức càn quét cả ba miền!

Nhưng đó chỉ là theo thường thức, thường thức của những người tầm thường chỉ có thể nhìn thấy bề nổi và cũng chỉ có thể tiếp xúc mặt ngoài của núi băng.

Trên chiến hạm của Hà thành, Lý Thần Vũ đứng nhìn về phía đội quân Long Mộ của Long Tộc với vẻ mặt thản nhiên.

“Để lưu giữ một đội quân âm binh đẳng cấp cao đến vậy thì không thể dùng cách thông thường, xem ra lời đồn là thật, Long Thành có một nguồn linh lực tự nguyên dồi dào để có thể duy trì đội quân âm binh này mà không cần tốn quá nhiều tài nguyên lẫn nhân lực.” Lý Thần Vũ trầm ngâm nói.

Sau đó, hắn ngán ngẩm nói thêm: “Chả bù cho chúng ta…”

Sau đó, Lý Thần Vũ phất tay ra lệnh cho Lý Hồng Hà: “Thỉnh các vị danh tướng xuất chiến.”
“Thỉnh các vị danh tướng xuất chiến!”

Sau hiệu lệnh của Lý Thần Vũ, từ một chiến hạm gần đó, một cánh cửa dưới mũi tàu mở ra và một đội quân mặc chiến giáp oai hùng xông ra.

Đội quân này tỏa ra khí thế không hề thua kém đội quân của Long Mộ, đây đều là di hài của những chiến tướng mạnh mẽ nhất trong khắp lịch sử của triều Lý hùng mạnh, dẫn đầu là Lê Phụng Hiểu, một trong hai vị tướng tài ba nhất lịch sử triều Lý, bên cạnh Lê Phụng Hiểu là những danh tướng Lý Hoằng Chân, Lý Kế Nguyên, Lý Chiêu Văn…

Cũng tương tự Long Mộ, những danh tướng này được lưu giữ bằng những phương pháp đặc biệt để triệu hồi và dùng những tài nguyên hiếm thấy cùng với nhiều đời người luyện hồn thay nhau lưu giữ đến tận ngày nay.

“XUNG PHONG!!!” Các vị dũng tướng thức giấc sau gần nghìn năm yên nghỉ đồng thanh hô vang rồi lao về phía quân địch, chỉ có một trăm người nhưng khí thế hào hùng tỏa ra vang dội không kém gì đoàn quân trăm ngàn người.
Phía bên kia chiến tuyến, lực lượng Long Mộ cũng điên cuồng xông đến, có một vài bộ hài cốt sáng lấp lánh như kim cương thậm chí còn hóa thành những con rồng xương khổng lồ gầm thét vang trời.

ẦM ẦM ẦM ẦM!!!

Trời rung đất chuyển, biển Đông thét gào, Long thành tựa như không thể chịu đựng nổi cuộc chiến kinh hoàng, khắp nơi xuất hiện những vết rạn nứt sâu dài đến đáng sợ.

Trong khi cuộc chiến đang đến hồi thảm khốc nhất, Dương vẫn đang tiến sâu xuống lòng đất bên dưới Long cung. Nhờ sự giúp sức của bọn người Long Chúc Lôi, bất cứ ai hay bất cứ gì ngăn cản Dương đều bị dẹp bỏ nhẹ nhàng.

Khi Dương tiến đến Long Mộ cũng là lúc đội quân âm binh thức giấc, lúc đó Dương và Long Chúc Lôi vừa cắm đầu chạy trốn vừa chửi thề vì tưởng đội quân toàn Chúa Tể với Linh Đế này thức dậy để đập bọn hắn.
Nhưng mục tiêu của Dương không phải Long Mộ.

Hắn dẫn bọn Long Chúc Lôi đi sâu xuống, càng xuống sâu, phòng vệ càng nghiêm ngặt, nhưng với bốn vị Long Đế thiên tài đi cùng, mọi rào cản đều bị phá tan và Dương cứ nhẹ nhàng tiến tới.

Bọn Dương tiến xuống một cửa hầm trông có vẻ cổ lão tựa như cánh cửa này đã tồn tại nhiều nghìn năm qua.

Trên cửa hầm ẩn giấu một kết giới cực kì cổ xưa và phức tạp, đẳng cấp như Long Chúc Lôi và Long Chúc Diễm cũng chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được có những luồng linh lực chuyển động liên tục trên cánh cửa có thể làm bọn hắn bị thương.

Nhưng đối với Dương, đó không phải vấn đề, hắn đã có cách giải mã từ Google.

Bước trước cửa đá, Dương vung tay vẽ lên những đường linh lực trông như nguệch ngoạc không theo bất kỳ quy luật nào, nhưng có những bức họa trông nguệch ngoạc nhưng lại trở thành kiệt tác nghệ thuật, những hình vẽ của Dương vậy mà lại phá giải kết giới và khiến cánh cửa hé mở.
“Mụ nội! Mày là hắc cơ hả?” Long Chúc Lôi há hốc mồm thốt lên, dọc đường đi, không cánh cửa nào mà Dương không mở được, không cạm bẫy nào Dương không phá được, đấy là chưa kể vài năm trước, Dương mới mười lăm mười sáu tuổi mà đã có thể phá giải hệ thống khóa cửa thành, suýt thì dẫn Diễm và Tây Sơ trốn thoát thành công.

Trước sự kinh ngạc của Long Chúc Lôi, Dương không những không đáp lại mà còn tỏ ra nghiêm túc hẳn, mà chính Long Chúc Lôi cũng trở nên nghiêm túc khác thường, cả Diễm, Phong, Long Ngạo và Băng cũng vậy.

Vì bên dưới cánh cửa vừa hé mở toát ra một khí thế cổ lão nhưng cực kì mạnh mẽ.

Khi cánh cửa hoàn toàn mở ra, từ bên dưới có một bóng người bay lên, người này có thân hình cao lớn nhưng gầy còm, râu tóc bạc trắng phủ gần hết gương mặt, chỉ lộ ra những nếp nhăn già cỗi.
“Hôm nay Long thành chấn động hơi nhiều đấy, Long Mộ cũng bị mở ra. Xảy ra chuyện lớn sao?” Lão già nhìn qua từng người bọn Dương rồi hỏi bặng giọng già nua yếu ớt.

“Phải, Long Thành bị Hà Thành tấn công.” Dương hít một hơi lấy bình tĩnh rồi đáp.

Lão già nhìn Dương, Dương có cảm giác linh lực từ lão già đang lan vào cơ thể hắn để thăm dò.

Rồi lão già tỏ ra ngạc nhiên nói: “Ngươi mang một xương cánh tay Chân Long trên cơ thể, nhưng ngươi không phải huyết thống Long tộc thuần chủng.”

“Điều đó còn quan trọng sao? Sau cuộc chiến này, rất có thể Long tộc sẽ tàn.” Dương vừa giơ tay ngăn bọn Long Chúc Lôi mở miệng vừa đáp trả lão già.

Lông mi bạc trắng của lão già nhíu lại: “Biết Long tộc có thể tàn, tại sao các ngươi không ra sức trợ giúp mà lại tìm xuống đây, hả lũ con cháu của Long Thiên Đạo?”
Dương chỉ tay vào cánh cửa và đáp: “Vì nơi đây là ngọn nguồn của cuộc chiến.”

Lông mi của lão già càng nheo lại, lão nói: “Ý ngươi là Thăng Long? Ngươi tìm nhầm chỗ rồi!”

Dương lắc đầu: “Không! Ta không nhầm, nơi đây không có Thăng Long, vì Thăng Long đâu phải ngọn nguồn của cuộc chiến, mà là thứ bên dưới, thứ mà các đời tổ tiên Long tộc gọi là Vòng Xoáy!”

Ầm!

Khi Dương nói dứt câu, ánh mắt lão già trợn trừng, linh lực khủng khiếp phóng ra khiến bọn Dương bị đánh bật ra sau.

“Là Thiên Đạo nói cho ngươi biết?” Giọng lão già trở nên hùng mạnh khác hẳn với lúc trước.

Dương ôm ngực khó thở vì áp lực, hắn gượng đáp: “Điều đó còn quan trọng sao? Ta còn biết nếu giao trả Thăng Long thì Vòng Xoáy vốn đã quá bất ổn sẽ bùng nổ ngay lập tức…”

Khi Dương đang nói, lão già toát ra sát ý lạnh lẽo, lão nhắm về phía Dương và chỉ cần lão kích hoạt, linh lực của lão sẽ bóp chết Dương ngay lập tức.
“… nhưng ta có cách ổn định vòng xoáy!”

Dương dứt câu, hai mắt lão già trợn trừng, sát ý của lão thu lại, bằng tuổi đời của lão, lão nhìn ra được lời nói này là lời thật lòng.

Mà bên cạnh Dương, bọn Long Chúc Lôi đều há hốc mồm đi hết từ ngạc nhiên này đến kinh ngạc khác, cả năm người đều là hoàng tử, công chúa, người kế ngôi Long tộc, vậy mà không ai biết dưới đáy Long thành có một cánh cửa như vầy, có một Chúa Tể mạnh không thua gì tộc trưởng Long Thiên Đạo, lại có một cái Vòng Xoáy gì đó là khởi nguồn cho cuộc chiến hiện tại, vậy mà Dương, một đứa trẻ bị Long tộc ruồng bỏ, chỉ sống ở Long thành một thời gian cực ngắn để cứu mẹ, vậy mà có thể moi ra một bí mật khủng khiếp đến thế.

Trong lòng Long Chúc Lôi thầm nghĩ, sau vụ này nhất định phải theo thằng cháu học hỏi, làm cái nghề hắc cơ này thì ngầu tới nóc rồi!
“Ta lấy gì để tin ngươi?” Lão già dịu giọng hẳn đi, nhưng lão vẫn tràn đầy nghi ngờ, một đứa trẻ tuổi đời tầm hai mươi dám nói có thể giải quyết được vấn đề tồn tại hàng ngàn năm của Long tộc?

Dương biết để thuyết phục lão già là không dễ dàng, nhưng kể từ khi tta Google ra thông tin về Vòng Xoáy thì hắn đã chuẩn bị tất cả.

Dương lấy ra một vật.

Một nụ hoa băng giá.

Kỳ bảo, Băng Hỏa Luân Hồi.

==================== Chương 356: Khởi Nguồn Của Long Thành ====================

Tác giả: Slaydark

Long Thành, nơi cư ngụ của Long tộc và những chủng tộc phụ thuộc, vốn được xây dựng từ nhiều nghìn năm về trước, trước thời đại Lạc Long Quân Sùng Lãm, trước cả thời đại Kinh Dương Vương Lộc Tục.

Đất nước trải qua bao nhiêu biến động, qua hai cuộc Thần Chiến, qua một cuộc Thế Chiến, qua nhiều triều đại và vài lần chia cắt, thế nhưng Long Thành vẫn sừng sững dưới đáy biển Đông, vẫn là lãnh thổ bất khả xâm phạm.

Từ xưa đến nay, nghĩ đến Long Thành, người ta sẽ nghĩ đến một tòa thành nằm dưới đáy biển Đông, điều này khắc sâu vào lịch sử, ăn sâu vào tiềm thức cho nên hầu như không ai thắc mắc tại sao Long Thành lại nằm dưới đáy biển Đông mà không ở nơi nào khác.

Dù thắc mắc cũng không có lời giải đáp, đó là một đại bí mật.

Thậm chí, ở chính Long tộc cũng chỉ có cực ít người biết được lời giải đáp cho câu hỏi kia. Tộc trưởng mới lên ngôi sẽ tiếp nhận bí mật kia, còn tộc trưởng hoặc trưởng lão đời trước nếu còn sống sẽ lui về trở thành người canh giữ bí mật đến tận hơi thở cuối cùng.

Bí mật kia được Long Tộc gọi bằng một cái tên đơn giản nhưng đầy huyền bí: Vòng Xoáy.

Vòng Xoáy có hình dạng như một vòng xoáy nằm sâu dưới đáy biển Đông, theo những chuyên gia dự đoán, Vòng Xoáy sinh ra trong quá trình Linh giới tan vỡ, không gian hỗn loạn, một vùng không gian cực nóng và một vùng không gian cực lạnh vốn cách xa nhau đã lệch vị trí và cùng tiếp xúc với nhau qua một vết nứt không gian dưới đáy biển Đông.

Một bên cực nóng, một bên cực lạnh, hai vùng không gian đối nghịch với nhau vô tình tạo thành một vòng xoáy, vòng xoáy này không chỉ mang cực lạnh và cực nóng mà còn tỏa ra một lượng linh lực tự nhiên cực lớn, thậm chí ban đầu Vòng Xoáy còn được xem là một tụ linh trận cấp thần trận.

Tác dụng của linh lực tự nhiên dồi dào đối với linh hồn được ví như tác dụng của không khí trong lành đối với cơ thể, hít thở không khí trong lành thì cơ thể khỏe mạnh hơn, tu luyện trong linh lực tự nhiên dồi dào thì linh hồn phát triển nhanh hơn.

Sau nhiều lần khảo sát và theo dõi, Long tộc quyết định dựng thành trên Vòng Xoáy, và Long thành ra đời.

Có thể nói, các triều đại đều trải qua thịnh rồi suy, riêng Long tộc vẫn bền vững một phần là nhờ vào Vòng Xoáy.

Vòng xoáy không ngừng tạo ra linh lực tự nhiên trợ giúp cho quá trình tu luyện nên người dân Long thành không cần quá nhiều tài nguyên mà tốc độ tu luyện trung bình vẫn không hề thua kém những nơi khác, chính vì vậy mà Long Thành luôn có một lượng lớn tài nguyên tích trữ riêng cho những nhân tài hàng đầu.

Cũng nhờ linh lực tự nhiên dồi dào, vùng biển quanh Long Thành trở thành nơi hấp dẫn nhiều sinh vật biển hùng mạnh, những sinh vật biển này bị Long Thành thu phục và trở thành lớp phòng vệ tự nhiên mạnh mẽ bảo vệ Long Thành.

Ban đầu là vậy.

Hơn ngàn năm sau, Long Thành càng hưng thịnh vì Vòng Xoáy càng xoáy mạnh và linh lực tự nhiên giải phóng ra càng nhiều.

Thêm ngàn năm nữa, Vòng Xoáy càng thêm mạnh mẽ, linh lực tự nhiên cũng nhiều hơn, nhưng những người biết về Vòng Xoáy cũng bắt đầu lo lắng. Nếu Vòng Xoáy tiếp tục mạnh lên thì e rằng sẽ có ngày Long Thành bị nuốt chửng.

Vậy làm thế nào? Từ bỏ Vòng Xoáy tìm nơi ở mới? Không một ai đồng ý với hướng đi này, tất cả đều muốn tìm cách áp chế Vòng Xoáy.

Hơn ngàn năm sau nữa, Vòng Xoáy đã lớn mạnh đến mức nguy hiểm, rất nhiều cao thủ Long tộc được điều động để áp chế vòng xoáy, nhưng tất cả chỉ làm điều vô ích, vòng xoáy đã mạnh quá sức khống chế của họ, trừ khi có một lực lượng hùng hậu hơn nữa để ngày đêm áp chế, hoặc có một thứ gì đủ khả năng khống chế vòng xoáy.
Cao tầng Long Tộc vẫn quyết không dời thành, họ sợ rằng mất đi Vòng Xoáy thì vị thế của Long Tộc suốt mấy ngàn năm qua cũng mất.

Long Tộc điên cuồng tìm lối thoát, cho đến tận triều Lý, khi Thăng Long được xây nên, Long tộc nhìn thấy hy vọng.

Kế hoạch trăm năm của Long Tộc bắt đầu từ đây.

Long Ẩn, một thiên tài hiếm có của Long tộc, nhận mệnh lệnh của tộc trưởng, Long Ẩn tìm đến núi Nùng ở thành Thăng Long, bái một vị ẩn sĩ làm thầy.

Vị ẩn sĩ này là Long Đỗ, được người dân tôn thờ là thần bảo hộ hoàng thành Thăng Long, Long Đỗ không thuộc Long tộc nhưng có duyên nợ với Long tộc, lại thấy Long Ẩn một lòng cầu học nên nhận Long Ẩn làm học trò.

Long Ẩn khi ấy không hề biết gì về nguy cơ và âm mưu của Long tộc, hắn siêng năng học hỏi để có thể mạnh mẽ hơn và cống hiến cho dân tộc.
Nhiều năm sau, Long Ẩn đột phá Chúa Tể, trở về tộc và tiếp tục được bồi dưỡng để có thể trở thành một trong những người mạnh nhất trong lịch sử Long thành.

Thêm trăm năm qua đi, Long Ẩn đạt đến Cực Hạn Chúa Tể, cũng là thời điểm triều Lý suy tàn, và là lúc Vòng Xoáy dữ dội hơn bao giờ hết.

Long Ẩn biết được sự thật và buộc phải chọn lựa giữa bỏ rơi dân tộc hoặc phản bội thầy mình.

Năm đó, Long Ẩn dẫn quân tiến đánh Thăng Long.

Trong cuộc chiến đó, người ta thấy một Long Ẩn cực kì điên cuồng, vô cùng tàn bạo, vì vậy mà sau này người ta gọi hắn là hung thần.

Nhưng đâu ai biết nguyên nhân của sự hung tàn đó đến từ những uất ức mà hắn phải chịu, hắn buộc phải phản bội thầy mình, cướp đi chính nơi mà thầy mình bảo hộ để cứu lấy chủng tộc của mình, mà nguyên nhân của điều này lại đến từ sự bảo thủ, cố chấp của nhiều đời tộc trưởng và trưởng lão, những kẻ nhất quyết không chịu từ bỏ Vòng Xoáy.
Cướp Thăng Long về Long Thành, Long Ẩn được người dân tôn thờ, hắn đột phá thành Thần, được xây đền và được tôn là Long Thần.

Có Long Thành trấn áp, Vòng Xoáy vẫn tiếp tục lớn mạnh nhưng không gây nguy hiểm, vậy nên Long tộc vẫn nhất quyết không từ bỏ Vòng Xoáy.

Cũng không hẳn là ai cũng cố chấp như vậy, nhưng cơ cấu quyền lực của Long tộc không bao giờ tập trung vào một người, dù là tộc trưởng đi nữa thì cũng không thể tự quyết định dời thành khi mà phía sau còn có những tộc trưởng, trưởng lão đời trước.

Cứ thế, Vòng Xoáy phát triển thêm tám trăm năm, đến mức chỉ cần không còn Thăng Long trấn áp thì Vòng Xoáy sẽ bùng nổ phá hủy cả một vùng biển Đông, thậm chí còn lan ra khiến cả biển Đông trở thành một vùng biển chết.

Tộc trưởng Long tộc bấy giờ khi lên ngôi và nhận ra nguy cơ liền hành động.
Bề ngoài hắn là một tộc trưởng nhu nhược trước sự giám sát trong bóng tối của những tộc trưởng, trưởng lão đời trước, nhưng sau lưng thì hắn âm thầm xây dựng một nơi ở mới thay cho Long Thành, khi thành mới xây xong, hắn sẽ tự tay phá hủy Long Thành để xua đuổi nhân dân Long Thành đến nơi ở mới, còn bản thân hắn chấp nhận trở thành tội nhân thiên cổ.

Nhưng người tính không bằng trời tính, khi kế hoạch của hắn đi đến những bước cuối cùng thì tai họa khác lại đến, phệ long trùng âm thầm phát tán khiến cả Long tộc suy yếu, tạo cơ hội cho Hà thành xâm lấn để đòi lại Thăng Long.

Hắn phải dừng cuộc chiến này lại…

Hắn là Long Thiên Đạo, kẻ đang chiến đấu với tông chủ Hoàn Kiếm Tông Lý Đại Hùng.

Bề ngoài thì đang chiến đấu kịch liệt, nhưng vừa chiến đấu, Long Thiên Đạo vừa dùng linh lực hữu ý đẳng cấp cao để truyền những thông tin về vòng xoáy vào thẳng linh hồn Lý Đại Hùng để không người nào khác nghe được.
Sau khi nghe những thông tin về Vòng Xoáy và nguyên nhân Long Tộc không thể trả Thăng Long, Lý Đại Hùng cũng dùng linh lực hữu ý hỏi lại: “Ý ngươi là nếu chúng ta lấy Thăng Long đi thì tất cả chúng ta sẽ bị Vòng Xoáy hủy diệt?”

Long Thiên Đạo âm thầm đáp lại: “Đúng vậy! Ta nói với ngươi không phải để uy hiếp mà chỉ muốn đình chiến, sau khi chuyển toàn bộ cư dân Long Thành đến nơi ở mới thì ta sẽ tự tay mang Thăng Long trả về cho Hà Thành.”

Lý Đại Hùng nghi ngờ hỏi: “Ngươi làm được sao? Ta biết ngoài lực lượng Long Mộ, Long tộc còn có vài lão già đang giữ hơi tàn, bọn hắn đồng ý cho ngươi làm vậy sao?”

Long Thiên Đạo đáp: “Họ sẽ không đồng ý, nhưng vì tương lai Long tộc, ta buộc phải làm, và buộc phải làm được.”

Lý Đại Hùng trầm ngâm một hồi rồi đáp: “Hiện tại ta cũng không có quyền quyết định, ngươi đến hỏi thái tử điện hạ đi.”
“Thái tử điện hạ?” Long Thiên Đạo ngạc nhiên hỏi, ai mà khiến Lý Đại Hùng gọi bằng danh xưng tôn kính như vậy? Bất giác lão nhìn về phía một thanh niên trẻ tuổi mặc hoàng bào đang đứng quan sát cuộc chiến, kẻ này trẻ tuổi, cấp bậc linh hồn không quá cao, chỉ là Linh Tướng nhưng lại toát ra uy thế của bậc vương giả khiến chính Long Thiên Đạo cũng sinh lòng tôn kính.

“Đúng vậy, thái tử Lý Thần Vũ, một người của Thế Hệ Truyền Thuyết.” Lý Đại Hùng giới thiệu, đồng thời vung kiếm chém về phía Long Thiên Đạo, khiến Long Thiên Đạo bị đẩy bay về phía Lý Thần Vũ.

Thuận theo lực đẩy, Long Thiên Đạo bay thẳng về mũi tàu có Lý Thần Vũ đang đứng.

Thấy Chúa Tể quân địch tiến đến, quân lính bảo vệ Lý Thần Vũ định xông ra nhưng bị Lý Thần Vũ phất tay ngăn lại. Lý Thần Vũ nhìn ra Long Thiên Đạo không phải đến để tấn công hắn.
Nhìn Long Thiên Đạo đứng giữa không trung, Lý Thần Vũ thản nhiên cất tiếng hỏi: “Ta thắc mắc Long tộc cần Thăng Long để làm gì mà quan trọng đến mức phải chiến đấu sống còn để gìn giữ?”

Long Thiên Đạo nhìn người thanh niên đứng nơi mũi thuyền, một người chỉ tầm tuổi hai thằng cháu nội ngoại của lão, nhưng lại sinh ra từ hàng ngàn năm trước, lão trầm ngâm rồi đáp: “Để trấn áp một thứ mà nếu không còn Thăng Long thì nó sẽ lập tức phá hủy cả biển Đông.”

“Vậy nên ngươi đến gặp ta để cầu hòa?” Lý Thần Vũ nghe xong liền hỏi.

Long Thiên Đạo gật đầu: “Chỉ cần Hà thành rút quân, ta hứa trong vòng một tháng sẽ mang Thăng Long và mạng ta đến nộp.”

Nói xong, để chứng tỏ thành ý, Long Thiên Đạo bay đến trước mặt Lý Thần Vũ rồi lặng lẽ quỳ một chân cùi đầu xuống.
Lúc này, chiến trường thảm khốc đột nhiên yên lặng lạ thường.

Tộc trưởng Long tộc, Chúa Tể Long Thành lại đi quỳ gối trước một thanh niên trẻ tuổi của Hà Thành?

Đến quân đội Hà thành còn nghĩ mình nhìn nhầm, quân đội Long thành thì hoàn toàn chết lặng. Quân sĩ đang liều chết chiến đấu, tướng lĩnh đi đầu hàng quân địch, còn gì nhục nhã hơn, còn gì đáng khinh hơn?

“LONG THIÊN ĐẠO! NGƯƠI LÀ ĐỒ HÈN!” Tiếng Long Tiếp Thiên gào to phá tan sự yên lặng và cũng kéo theo một trận bùng nổ liên hồi của những tiếng chửi mắng của quân đội và nhân dân Long thành nhắm thẳng vào Long Thiên Đạo.

“ĐỒ HÈN NHÁT!”

“CẢ GIA ĐÌNH MÀY LÀ NỖI NHỤC CỦA LONG TỘC!”

“Đ-T MẸ MÀY ĐẠO!”

Tiếng chửi rủa như những vết dao đâm thẳng vào linh hồn Long Thiên Đạo, nhưng hắn vẫn quỳ, quỳ vì tương lai của Long tộc, quỳ vì mạng sống của những người đang chửi rủa hắn.
Trước tình cảnh trớ trêu, Lý Thần Vũ thở dài lắc đầu: “Vô ích thôi! Dù ngươi có dùng danh dự và tính mạng của mình để đánh đổi cũng vô ích.”

Lý Thần Vũ nhìn ra chiến trường thảm khốc rồi nói tiếp: “Trận chiến này vốn là một cái bẫy, chúng ta biết nhưng vẫn đồng lòng tham gia vì đây là cơ hội duy nhất để đoạt lại Thăng Long. Nếu hôm nay chúng ta rút quân, có lẽ Thăng Long, thậm chí toàn bộ nhân dân Long Thành sẽ vào tay một thế lực khác.”

Long Thiên Đạo cũng biết đến khả năng này, hắn quyết tâm bảo vệ Long Thành bằng mọi giá, nhưng với thân thể suy yếu, hắn lấy gì khiến Lý Thần Vũ tin là hắn làm được?

==================== Chương 357: Cược ====================

Tác giả: Slaydark

Trong muôn vàn tiếng la ó đang dồn dập chửi bới, phản đối mình vang khắp Long Thành, Long Thiên Đạo vẫn quỳ, vẫn cúi đầu trước Lý Thần Vũ để chờ đợi đáp án.

Lý Thần Vũ dõi đôi mắt tinh anh nhìn khắp chiến trường rồi nhìn Long Thiên Đạo và nói: “Ta biết Long Thành cần Thăng Long, nhưng Hà Thành cũng cần Thăng Long không kém, tổ tiên các ngươi đâu phải không biết Thăng Long được xây nên để trấn yểm thứ gì, càng không thể không biết nguy cơ mà Hà Thành gặp phải khi Thăng Long mất đi.

Ta tin tưởng vào quyết tâm của những chiến sĩ Hà Thành chứ không dám đánh cược vào lời hứa của ngươi.

Ngươi vì con dân của ngươi mà buộc phải quỳ, còn ta vì con dân của ta nên buộc phải chiến!”

Khi Lý Thần Vũ nói, khí thế đế vương quanh người hắn tựa như tỏa sáng rực rỡ khiến cho quân đội Hà thành đồng loạt cảm nhận được, ý chí của Lý Thần Vũ như hòa vào ý chí quân sĩ, sĩ khí tăng mạnh, quân đội Hà thành càng chiến càng oanh liệt, càng chiến càng khí thế, quân đội Long thành thì ngược lại, vòng bảo vệ quanh Long Cung mỗi lúc một thu hẹp dần, ngay cả đội quân đến từ Long Mộ cũng lần lượt gục ngã cùng với các dũng tướng lịch sử triều Lý, chuyện Long Cung bị chiếm có lẽ chỉ còn là chuyện sớm hay muộn.

“HỠI TOÀN THỂ NHÂN DÂN LONG THÀNH!”

Lúc quân sĩ suy sụp, một tiếng gào như sấm rền vang lên, Long Tiếp Thiên bay lên đứng giữa trời, toàn thân hắn đẫm máu nhưng ánh mắt đầy kiên cường.

“HÃY NHÌN NHỮNG CHIẾN BINH ĐÃ ANH DŨNG ĐỔ MÁU VÌ LONG THÀNH! HỌ NGÃ XUỐNG ĐỂ BẢO VỆ SỰ TỰ DO VÀ YÊN BÌNH CỦA TẤT CẢ CHÚNG TA! CHẲNG LẼ CHÚNG TA ĐÀNH LÒNG NHÌN HỌ LẦN LƯỢT NGÃ XUỐNG MỘT CÁCH VÔ VỌNG?

ĐỨNG LÊN! ĐÂY LÀ NHÀ CỦA CHÚNG TA, CÁC ANH HÙNG CHƯA ĐỦ SỨC THÌ CHÚNG TA CÙNG NHAU GÓP SỨC!”

Lời kêu gọi đầy hào hùng được tập đi tập lại trước gương nhiều lần của Long Tiếp Thiên đã chạm vào trái tim của người dân Long Thành, bao gồm người Long tộc và các chủng tộc hình người khác.

Từ khắp Long Thành rộng lớn, mọi người dân từ già đến trẻ, từ Linh Sĩ đến Linh Vương, từ mọi chủng tộc, tất cả đồng loạt đứng lên và cùng hướng về Long Cung để góp sức vào cuộc tử chiến bảo vệ quê hương.

Biết là nhỏ yếu, biết là hèn mọn, nhưng mỗi một giọt máu nhân dân Long Thành đổ xuống là mỗi một lần quân đội Hà Thành tổn hao một chút linh lực, so về sức mạnh thì yếu thế, nhưng so về số đông thì quân đội Hà Thành lấy gì so? Trừ khi họ có thể dẫn theo toàn bộ nhân dân Hà Thành đến với quyết tâm liều chết tương tự, nhưng điều này bất khả thi.

Nhìn mọi con đường vốn vắng vẻ giờ đang tràn ngập người như nước lũ đổ về, Long Tiếp Thiên không thể giấu vẻ mặt hài lòng. Hắn đã chờ đợi giây phút này rất lâu rồi, toàn dân nghe gọi lời kêu gọi của hắn, đồng nghĩa với việc ngôi vị tộc trưởng Long tộc và thành chủ Long Thành chắc chắn thuộc về hắn một cách quang minh chính đại và được nhân dân đồng lòng ủng hộ.

Hắn vốn không nghĩ điều này sẽ đến sớm như vậy, nhưng nhờ nhóm Long Chúc Lôi tiến vào Long Cung cộng với việc Long Thiên Đạo quỳ trước tướng địch đã khiến cho chút hy vọng cuối cùng của người dân vào hoàng tộc hoàn toàn tan biến. Trong nỗi thất vọng đó, còn ai khác ngoài Long Tiếp Thiên có thể trở thành ánh sáng dẫn dắt họ?

Và khi Long Tiếp Thiên chính thức đạt được ngôi vị, cuộc chiến giữa Long Thành và Hà Thành đã không còn quan trọng, thế lực thứ ba sẽ có thể đường đường chính chính gia nhập cuộc chiến theo sự kêu gọi trợ giúp từ Long Tiếp Thiên với tư cách người đại diện cho nhân dân Long Thành.

Long Tiếp Thiên vẫn đứng giữa trời, hắn có cảm giác máu đổ khắp người giống như sự rột rửa cho sự thay đổi của bản thân, từ nay, hắn, trở thành vị lãnh tụ vĩ đại nhất từ xưa đến nay của Long Thành.

Long Tiếp Thiên vô thức dang tay ra và ngửa mặt lên, sảnh khoái hưởng thụ vinh vang vô tận giữa chiến trường như một kẻ chiến thắng.

Phía trên vị trí Long Tiếp Thiên đang đứng, lớp lồng bảo hộ vô hình đột nhiên xuất hiện vết nứt…

Rồi vỡ toang, một vệt đen ma mị từ đỉnh lồng bắn thẳng xuống như một mũi nhọn hướng vào đầu Long Tiếp Thiên với tốc độ mà dù Long Tiếp Thiên là một Ngụy Chúa Tể cũng không kịp phát hiện, khi nhận ra thì mũi nhọn kia đã đâm đến đỉnh đầu.
Rất nhiều người thậm chí còn không kịp nhìn thấy.

Nhưng khi mũi nhọn kia gần như chạm đến đỉnh đầu Long Tiếp Thiên thì chợt có một vòng tròn âm dương hiện ra ngăn cản mũi nhọn.

Vòng tròn chỉ ngăn được mũi nhọn trong giây lát, nhưng khi đó thì có một người nhanh như chớp lao đến kéo Long Tiếp Thiên tránh đi trong khi mũi nhọn đâm xuyên qua vòng tròn âm dương và suýt đâm vào đầu Long Tiếp Thiên.

Lúc này rất nhiều người mới kịp nhìn thấy người vừa ám sát Long Tiếp Thiên, đó là một kẻ quanh người tỏa ra những luồng khí đen u ám, tay cầm một thanh đao cũng màu đen.

Còn người vừa cứu Long Tiếp Thiên là một thanh niên trẻ tuổi, dù nhìn từ xa cũng có thể thấy từ kẻ này toát ra sự hào hoa phong nhã, trên môi đang mỉm một nụ cười tỏa nắng.

Một kẻ là đương kim đệ nhị Hùng Vương Bảng, Nhất Đao Đoạn Tuyệt, kẻ còn lại là đương kim đệ tam Hùng Vương Bảng, Nhất Tiếu Thiên Minh.
“Đù! Ngầu vãi!” Đang ngồi trên Hắc Dương Hạm theo dõi cuộc chiến, Đặng Vô Tâm há hốc mồm vỗ đùi khi thấy sự xuất hiện của Đoạn Tuyệt và Trịnh Thiên Minh.

Đứng sau lưng Đặng Vô Tâm, Độc Hành cũng há hốc mồm.

Thấy Độc Hành đơ như tượng, Đặng Vô Tâm bực tức mắng: “Đấm lưng tiếp coi mậy!”

“Dạ dạ…” Độc Hành lễ phép gật đầu lia lịa rồi tiếp tục đấm lưng xoa bóp cho Đặng Vô Tâm, ngày xưa Độc Hành vô tình giẫm chết con Cu Lông của Đặng Vô Tâm, sau đó bắt được một con khác về đền nhưng được vài hôm lại lỡ chân giẫm chết thêm lần nữa nên ngày ngày phải làm tay sai cho Đặng Vô Tâm để trừ nợ.

Mà lúc này, trên bầu trời, Đoạn Tuyệt đang đứng lơ lững giữa trời, gương mặt tà dị tỏ ra ngạc nhiên trước sự can thiệp của Trịnh Thiên Minh.

Trịnh Thiên Minh đứng trên một vòng tròn âm dương đang xoay giữa không trung, tuy vẫn giữ nụ cười tỏa nắng thường trực nhưng trong lòng cũng đang ngạc nhiên vì sự xuất hiện của Đoạn Tuyệt. Trịnh Thiên Minh cũng biết một lời đồn rằng cha Đoạn Tuyệt là một người Long tộc, nhưng hắn cũng không biết rõ sự thật rằng cha Đoạn Tuyệt là Long Tiếp Thiên.
Ngay cả Long Tiếp Thiên cũng không biết bí mật này, hắn cũng có chút ít thông tin về Đoạn Tuyệt, nhưng không hề biết Đoạn Tuyệt là con ruột của hắn và con gái của ông trùm thế giới ngầm.

Năm đó, con gái ông trùm thế giới ngầm là Đoạn Liên đã dùng mạng mình để cứu mạng Long Tiếp Thiên, Bố Già vì thực hiện di nguyện cuối cùng của con gái nên đã tha chết cho Long Tiếp Thiên và đồng thời cứu được đứa bé trong bụng nàng. Đứa bé được nàng đặt tên là Tuyệt, Tuyệt của tuyệt vời, Đoạn Liên muốn con theo họ Long của cha nên lấy tên đầy đủ là Long Tuyệt. Nhưng sau này chính Long Tuyệt khi biết sự thật đã chối bỏ họ cha và đổi sang họ mẹ, trở thành Đoạn Tuyệt, cùng một chữ tuyệt, nhưng nghĩa thì hoàn toàn khác biệt.

Ngoài ra, khi nhiễm nấm đầu buồi do Dương phát tán ra trong Địa Tâm Cảnh, Đoạn Tuyệt suýt thì trở thành Đoạn Tử Tuyệt Tôn. Vì chuyện này mà Đoạn Tuyệt vẫn cay cú Dương từ đó đến giờ.
Trở lại hiện tại, Đoạn Tuyệt cũng đang bất ngờ với sự can thiệp của Trịnh Thiên Minh, Đoạn Tuyệt không hề biết rằng sự trỗi dậy của Long Tiếp Thiên phần lớn là nhờ hậu thuẫn từ tổ chức Thiên Cơ của Trịnh Thiên Minh.

Có một số luật lệ ngầm khiến cho những tổ chức trên trời và dưới lòng đất không được tự ý xâm chiếm khu vực mặt đất và biển Đông. Nhưng vẫn có thể can thiệp trong một số trường hợp, một trong các ngoại lệ đó chính là điều đang diễn ra, can thiệp theo sự cầu cứu của người đứng đầu Long Thành, một người đứng đầu hợp pháp và được nhân dân Long Thành đồng lòng công nhận.

Tất nhiên sự can thiệp này cũng có giới hạn chứ không phải can thiệp kiểu gì cũng được, nhưng chỉ cần Hà Thành không đòi được Thăng Long thì mục đích của Thiên Cơ đã gần như đạt được.
Nhưng Đoạn Tuyệt là một biến số khiến Trịnh Thiên Minh lo lắng, Đoạn Tuyệt ra tay ám sát Long Tiếp Thiên khiến Trịnh Thiên Minh không thể không nghĩ đến khả năng Thế Giới Ngầm đứng về phe Hà Thành.

Về phần Đoạn Tuyệt thì không cần nghĩ nhiều, mục đích duy nhất của hắn là giết Long Tiếp Thiên.

“Mày muốn gì?” Đoạn Tuyệt lạnh lẽo nhìn Trịnh Thiên Minh và hỏi.

Trịnh Thiên Minh không ngán Đoạn Tuyệt, nhưng chuyện liên quan đến Thế Giới Ngầm hùng mạnh thì không thể xem thường, hắn nói giọng hòa hoãn: “Chúng ta bàn bạc một chút được không?”

Đoạn Tuyệt lạnh giọng đáp: “Bàn con c-c! Tránh ra!”

Mặt Trịnh Thiên Minh vẫn cười nhưng sượng hẳn, kế hoạch gần như hoàn hảo giờ lại trục trặc bởi một kẻ khó nhằn như Đoạn Tuyệt, hắn đành phải cân nhắc chuyển sang kế hoạch dự phòng.
“Nhanh chuyển sang kế hoạch hai, để ta ngăn cản hắn!” Trịnh Thiên Minh vội nói với Long Tiếp Thiên.

Theo lời Trịnh Thiên Minh, Long Tiếp Thiên lập tức lao xuống chiến trường, hắn tìm đến giúp Long Hán đánh lui đối thủ rồi nói nhỏ với Long Hán: “Kế hoạch trục trặc, cần kích hoạt Thăng Long để ngăn địch!”

Long Hán chọn theo phe Long Tiếp Thiên vì bị kế hoạch hoàn hảo của Long Tiếp Thiên thuyết phục, nghe nói kế hoạch trục trặc nhưng hắn đâm lao đành phải theo lao, vội cùng Long Tiếp Thiên đi thuyết phục các trưởng lão khác.

Từ khi bị cướp về Long Thành, Thăng Long chỉ được dùng để trấn áp Vòng Xoáy và chưa từng được dùng làm gì khác. Nếu kế hoạch thuận lợi thì Thăng Long vẫn sẽ không cần dùng đến, nhưng với tình hình hiện tại, Long Tiếp Thiên phải theo lời của Trịnh Thiên Minh là kích hoạt Thăng Long, nhưng không hẳn là để ngăn địch như lời hắn nói với Long Hán, mà là giữ để chờ tình hình, nếu không ổn thì lập tức mang Thăng Long bỏ chạy, vì Long Tiếp Thiên biết nếu để Hà Thành lấy được Thăng Long thì hắn cũng chỉ có nước chết, Thiên Cơ lẫn Hà Thành hay Long Thành đều sẽ không tha thứ cho hắn.
Và để tiếp cận Thăng Long, Long Thành có một điều luật chia chìa khóa thành nhiều phần cho tộc trưởng và các trưởng lão mỗi người một phần, cần ít nhất năm phần chìa khóa cùng lúc mới mở được nơi cất giấu Thăng Long.

Với sự thuyết phục của Long Hán và sự thất vọng về Long Thiên Đạo, có đến bốn trưởng lão bị thuyết phục và giao phần chìa khóa của mình cho Long Hán.

“Năm phần là đủ! Nhanh đi nào!” Long Tiếp Thiên giục.

Trong khi Long Hán và Long Tiếp Thiên tìm đến nơi cất giấu Thăng Long thì tại nơi sâu bên dưới Long Cung…

“Băng Hỏa Luân Hồi?” Lão già canh giữ Vòng Xoáy hơi tỏ ra ngạc nhiên khi thấy bông hoa trên tay Dương, nhưng sau đó lão tỏ ra thất vọng nói:

“Oắt con, Long tộc đã tìm cách giải quyết vấn đề của vòng xoáy hàng ngàn năm rồi, ngươi nghĩ chúng ta chưa từng tìm hiểu về Băng Hỏa Luân Hồi sao? Đúng, Băng Hỏa Luân Hồi có tác dụng, nhưng đó là khi có một Băng Hỏa Luân Hồi mạnh gấp hàng chục, hàng trăm ngàn lần bông hoa trên tay ngươi! Một đóa Băng Hỏa Luân Hồi cấp độ đó không có vật liệu nào trên đời có thể làm thành!”
Nói đoạn, lão liếc mắt khinh thường nhìn Dương và hỏi một câu mà lão biết chắc câu trả lời của Dương là không được: “Ngươi có thể tạo ra một đó hoa như vậy sao?”

Dương lắc đầu đáp: “Ta cũng không chắc lắm…”

Thấy Dương lắc đầu, lão già lộ nét mặt đương nhiên: “Tất nhiên là ngươi không thể…” Nhưng khi lão đang nói, não lão cũng tiêu hóa xong câu nói của Dương, liền giật mình hỏi: “Không chắc? Nghĩa là ngươi có thể làm ra một bông hoa như vậy? Ngươi không nghe ta nói sao? Long tộc đã tìm hiểu hàng ngàn năm, không – có – một – vật – liệu – nào…”

Dương lại lắc đầu: “Có! Chính là linh hồn!”

“Linh hồn? Ý ngươi là sao?” Lão già ngơ ngác, bọn Long Chúc Lôi cũng ngơ ngác, nếu dùng linh hồn có thể cứu Long thành, vậy mấy ngàn năm qua Long tộc làm trò quần què gì?

Dương đành phải giải thích: “Băng Hỏa Luân Hồi gồm Băng, Hỏa và vật chứa đúng không? Để tạo ra một Băng Hỏa Luân Hồi càng mạnh thì vật chứa cũng càng phải mạnh. Vậy nên ta dùng linh hồn làm vật chứa…”
“Kết hợp với dị hỏa mạnh nhất…” Nói đoạn, Dương giơ một tay ra, tay hắn bốc lên ngọn lửa Huyết Ảnh Yêu Hỏa màu đỏ máy yêu dị, ngọn lửa mà khi xưa hắn buộc phải hấp thu để cứu mẹ khỏi Long thành, giờ đây hắn lại phải dùng để cứu Long thành.

“Và…”

Tay còn lại của Dương giơ lên và nắm lấy một vật nhỏ vừa bay ra từ nhẫn không gian của hắn.

Dù không thấy thứ Dương nắm trong tay, nhưng cả lão già lẫn bốn người bọn Long Chúc Lôi đều đồng thanh hô lên: “Không thể!”

“Ngu ngốc! Băng hỏa lưỡng lập, không thể cùng tồn tại trong một linh hồn, đây là kiến thức cơ bản!” Lão già lắc đầu nói.

“Nếu kiến thức cơ bản sai thì sao?” Dương nói, thực sự hắn đã nghĩ kiến thức cơ bản này là sai ngay từ khi tiếp xúc với công pháp Thôn Thiên Địa, băng hỏa lưỡng lập là đúng, nhưng chắc chắn phải có một cách nào đó để linh hồn Dương mang cả hai để có thể hoàn thành mười hai tầng Thôn Thiên Địa.
Trừ khi… Thôn Thiên Địa sai!

“Đậu xanh! Lỡ Google nó lừa mình cho bí kíp dỏm thì sao?” Lúc này Dương giật mình thầm nghĩ, bị Google hố nhiều rồi, biết đâu Thôn Thiên Địa cũng là một cú lừa?

Nãy giờ chém gió cho hay vào, giờ làm không được chẳng lẽ đổ thừa do lỗi thằng đánh máy?

Dương đề phòng thử hỏi Google: “Google, một linh hồn có thể mang cả băng và hỏa không?”

“Tuy có chút tác dụng phụ nhưng vẫn được.” Google đáp.

“Tác dụng phụ gì?”

“Nổ banh xác.” Google đáp.

“Má!” Dương thầm mắng.

Nhưng chợt Dương giật mình nhận ra sự khác lạ, Google lúc này giống như một Google có cảm xúc, khác với một Google trả lời máy móc bình thường.

Dương đã nghi ngờ từ lâu rằng thực tế có đến hai “Google” bên trong linh hồn hắn, một Google máy móc hỏi gì đáp nấy và không thêm không bớt, một “Google” dỏm toàn chơi hắn, điển hình như thông tin dìm hàng Diễm lúc đầu, dụ Dương bỏ tiền tỉ mua Nghịch Thiên Kiếm, hù hắn khi chữa chứng liệt dương, lừa hắn suýt bị Nữ Thần dỏm Mỹ Dung cưỡng hiếp và còn rất nhiều lần khác, thậm chí Dương nghi ngờ cái gọi là d*m thủy nữ thần không chừng cũng là cú lừa mà Google dựa theo lời đồn vô căn cứ của một số tín đồ Nữ Thần Sắc Dục.
Và “Google” dỏm đó đương nhiên là Minh Châu, một tồn tại ẩn bên trong Bảo Ngọc.

Vậy nên rất có thể chính lúc “Google” dỏm trả lời thì cũng là lúc Minh Châu đang chiếm cơ thể Bảo Ngọc!

Cũng có nghĩa rằng, đây chính là cơ hội mở ra trạng thái Thiên Long!

Dương lập tức bắt Bảo Ngọc ra khỏi nhẫn không gian dành riêng cho nàng.

Bị Dương bắt gọn trên tay, Bảo Ngọc tròn xoe đôi mắt ngơ ngác vì không hiểu Dương định làm gì, nhưng nàng cũng lập tức hiểu ra vì Dương đưa mặt nàng về sát môi mình.

Bảo Ngọc vội giãy giụa muốn né tránh nhưng không kịp.

Chạm vào đôi môi hồng nhỏ xíu của Bảo Ngọc, cảm giác như linh hồn mình đang được hòa tan và trở nên vô cùng thoải mái dễ chịu, Dương biết hắn đã đoán đúng, người vừa bị hắn hôn là Minh Châu.

Cảm nhận được não bộ của mình giống như vừa được giải phóng, kiến thức, trí tuệ, ý tưởng… cùng với mọi giác quan như đồng loạt tỉnh một giấc dài, Dương mỉm cười.
Cùng lúc đó, khi bọn Long Chúc Lôi còn chưa hết bất ngờ vì chứng kiến Dương thực hiện hành vi ấu dâm thì ầm một tiếng, khu vực quanh cổng vào Vòng Xoáy nứt toát, cả Long Thành cũng rung chuyển dữ dội.

Lão già canh giữ Vòng Xoáy giật mình lên tiếng: “Có kẻ tiếp cận Thăng Long! Đây là lúc nào? Dù có đủ chìa khóa đi nữa thì những lão già kia cũng phải ngăn lại chứ?”

Có người âm thầm canh giữ Vòng Xoáy thì cũng có người âm thầm giám sát Thăng Long, nhưng Long Tiếp Thiên ngoài chìa khóa còn có người của Thiên Cơ âm thầm hỗ trợ nên chuyện hắn tiếp cận Thăng Long là điều không mấy khó khăn.

Thăng Long bị kích hoạt, lực áp chế Vòng Xoáy yếu bớt và khiến Vòng Xoáy trở nên bạo động.

Dầu sôi lửa bỏng.

Dương tỏ ra bình tỉnh lạ thường, hắn nhìn về phía bọn Long Chúc Lôi và nói: “Đưa ta đến đây là được rồi, mọi người đi ngăn cản kẻ đang sử dụng Thăng Long đi!”
Rồi Dương quay sang nói với lão già canh giữ Vòng Xoáy: “Cả ông nữa, ông cố!”

Lão già trợn mắt ngạc nhiên, ngay cả Long Chúc Lôi cũng không nhận ra lão vì khi Long Chúc Lôi sinh ra thì lão đã quy ẩn. Lão là Long Thiệt, tộc trưởng Long tộc đời trước, cha ruột Long Thiên Đạo, ông nội bốn người Lôi, Diễm, Phong, Băng, ông cố của Long Ngạo và Dương.

Long Thiệt cũng từng muốn thay đổi Long tộc, nhưng cuối cùng đành bất lực trước sức ép khủng khiếp từ các đời tộc trưởng, trưởng lão bảo thủ cố chấp. Giờ đây, nhìn vào ánh mắt Dương hiện tại, không hiểu sao lão lại toát lên hoài bão cũ, cái viễn cảnh Long tộc bừng lên sức sống mới ở một vị trí mới như hiện ra sau lưng Dương cùng với bọn Long Chúc Lôi và Long Ngạo.

Đặt cược vào thế hệ này! Đó là chọn lựa và cũng là niềm hy vọng lóe lên trong đầu của Long Thiệt.

==================== Chương 358: Đế vương không ngai ====================

Tác giả: Slaydark

Cuộc chiến giữa quân đội Hà Thành và quân đội Long Thành mỗi lúc một khốc liệt, phía Long Thành dần lấy lại thế trận nhờ sự tham gia của toàn thể nhân dân, nhưng số lượng thương vong cũng tăng gấp nhiều lần.

Trong chiến cuộc thảm khốc, đột nhiên cả Long Thành rung chuyển dữ dội, từ vị trí trung tâm Long Thành là Long Cung xuất hiện những vết nứt như hình mạng nhện lan tỏa ra khắp nơi, các tòa nhà lần lượt sụp đổ, nhiều khu vực rộng lớn bị sụp lún làm máu và xác người đổ xuống tạo thành cảnh tượng thác máu hãi hùng không khác nào tận thế.

Trong khi đó, sâu bên dưới Long Cung, bọn Dương cũng cảm nhận được tình thế nguy cấp, không còn thời gian, Dương vượt qua Long Thiệt để nhảy qua cánh cửa chặn giữ Vòng Xoáy.

Long Thiệt không ngăn cản, với tình hình hiện tại thì hoặc là Dương ngăn được Vòng Xoáy, hoặc là Thăng Long được trả lại trạng thái ban đầu, nếu không thì Vòng Xoáy sẽ phá hủy tất cả.

Long Thiệt nhìn bọn Long Chúc Lôi rồi vội vã nói: “Nghe đây, tình hình đang rất nguy cấp, ta phải đi tìm kẻ đang muốn lấy Thăng Long, còn các ngươi hãy lập tức di tản tất cả ra khỏi Long Thành càng nhanh càng tốt!”

“Vâng!” Sau khi biết lão già là ông nội mình và là ông cố Long Ngạo và Dương, bọn Long Chúc Lôi không chút nghi ngờ những gì lão nói, lập tức lao đi.

Lão già cũng hóa thành một làn gió lướt đi về một hướng khác.

Sau khi nhảy qua cửa, Dương đứng trên một chiếc cầu treo, quanh người hắn là một cảm giác kì lạ, những luồng khí nóng và lạnh cùng nhau lan tỏa khắp người hắn, tạo thành một cảm giác vô cùng khó chịu, cũng may là những luồng khí này cũng chịu sự áp chế, nếu không thì Dương đã lập tức trúng gió chết queo.

Bên dưới trông khá giống một miệng núi lửa, với một dòng xoáy trộn lẫn giữa dung nham và băng giá, băng giá lan tỏa bị dung nham đốt tan, dung nham phun trào lại bị băng giá đông lạnh, cứ thế luân phiên nhau không bên nào hơn được bên nào.

Nhưng như thế không có nghĩa là yên bình, không thể áp chế nhau nhưng cả hai đang cùng nhau gia tăng số lượng với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường, đây là hậu quả của việc sự áp chế của Thăng Long suy yếu.

Dương cần phải ngăn chặn sự bùng phát này, thậm chí là ngăn chặn Vòng Xoáy hoàn toàn.

Lần trước đến Long Thành, Dương xui xẻo rơi vào cảnh phải kết hợp hai thuộc tính băng và hỏa vào cùng một bảo vật và tạo ra kì bảo Băng Hỏa Luân Hồi.

Cũng nhờ kinh nghiệm này mà hôm nay Dương tìm ra cách khống chế vòng xoáy, nhưng với điều kiện tiên quyết là hắn phải khống chế được băng và hỏa trong linh hồn mình.

Suốt nhiều nghìn năm, người luyện hồn Việt Nam luôn quan niệm băng hỏa đối lập, hay có thể nói cách khác là thủy hỏa đối lập, băng lạnh hơn sẽ dập tắt lửa, lửa mạnh hơn sẽ đốt băng thành nước rồi bay hơi, mà khi lửa và băng đạt mức độ cân bằng thì cả hai sẽ cùng nhau hủy diệt. Vậy nên tất cả đều cho rằng linh hồn không thể đồng thời mang hai thuộc tính băng và lửa.

Cũng trong suốt nhiều ngàn năm đó, biết bao nhiêu con người từ cấp thấp đến cấp cao, từ thiên tài đến kẻ khờ, những cách họ có thể nghĩ đến, những gì họ có thể làm thử đều đã bị nghĩ đến và thử qua vô số lần.

Tất cả đều thất bại.

Vậy Dương lấy gì nghĩ là mình làm được?

Một linh hồn đặc biệt, linh hồn Hắc Ám.

Một công pháp đặc biệt, công pháp Thôn Thiên Địa.

Một kiến thức đặc biệt, kiến thức từ thế giới khoa học.

Kết hợp với một trí tuệ đặc biệt, trí tuệ sinh ra khi Dương ấu dâm Bảo Ngọc.

Người ở Linh giới chú trọng vào luyện hồn nên không thể đi sâu vào nghiên cứu bản chất của nước và lửa đến mức tận cùng như khoa học ở thế giới của Dương, ở Linh giới, hầu hết người ta chỉ biết nước có sẵn khắp nơi và lửa do đốt mà cháy.
Với Dương thì khác, những kiến thức xa vời kia đối với hắn lại là kiến thức cơ bản, hắn biết cấu tạo phân tử nước, biết phản ứng hóa học tạo ra lửa, thậm chí hắn biết rằng có thể dùng lửa tạo ra nước bằng cách đốt cháy hai loại khí chứa thành phần phân tử nước.

Dương cũng biết rõ nguyên nhân khoa học khiến băng và lửa khắc nhau, một trong những nguyên nhân chủ yếu là khác biệt về nhiệt độ.

Phải, chính là nhiệt độ, đây là chìa khóa mà Dương nghĩ đến để khống chế băng và hỏa, nếu hắn có thể kiểm soát được nhiệt độ trong linh lực thì băng và hỏa sẽ không thể đồng thời xuất hiện, khi hắn cần hỏa thì tăng nhiệt, khi hắn cần băng thì giảm nhiệt, không sợ chuyện cả hai cùng xuất hiện hủy hoại lẫn nhau.

Nhưng vấn đề ở đây là chỉ khoa học thì chưa đủ, áp dụng vào linh hồn là một chuyện khác, vậy nên Dương mới cần đến trạng thái Thiên Long với trí tuệ siêu đẳng để học cách kiểm soát nhiệt.
Nhiệt là gì? Theo khoa học Dương biết, nhiệt là năng lượng sinh ra từ sự chuyển động liên tục của các hạt cấu tạo nên vật chất. Dựa theo kiến thức này, Dương cũng suy luận ra nhiệt trong linh hồn sinh ra là do sự vận chuyển liên tục của linh lực, người luyện hồn hệ hỏa cơ bản đều nắm giữ khả năng này, khi tu luyện hệ lửa, linh hồn họ sẽ luôn có những luồng linh lực vận chuyển để duy trì mức nhiệt đủ tạo ra lửa một cách vô thức. Và cũng vì vô thức nên họ không thể điều chỉnh tốc độ linh lực chuyển động để tăng hay giảm nhiệt theo ý muốn.

Và điều tiếp theo Dương cần làm chính là học cách kiểm soát chuyển động của linh lực trong linh hồn mình.

Bên dưới, vòng xoáy càng lúc càng bành trướng.

Dương giơ tay phải ra, Huyết Ảnh Yêu Hỏa đỏ rực bốc lên trên lòng bàn tay hắn.
Thực tế vẫn có những cách kiểm soát linh lực để tăng hoặc giảm nhiệt cho lửa, đó là một số loại linh thuật hệ hỏa, nhưng những linh thuật này chỉ giúp chỉnh nhiệt đến một mức cố định chứ không thể thay đổi tùy ý như cách Dương muốn làm.

Lúc này, lợi dụng trí tuệ siêu đẳng của trạng thái Thiên Long và kiến thức từ Google, trong đầu Dương đang tham khảo hàng trăm loại linh thuật hệ hỏa khác nhau để đúc kết và phối hợp những linh thuật này với nhau, ngọn lửa trên tay hắn không ngừng biến động vì đang thực hành để tìm ra giải pháp tối ưu nhất.

Nhiệt độ của Huyết Ảnh Yêu Hỏa lúc tăng lúc giảm, hình dáng và độ sáng cũng không ngừng biến đổi, duy chỉ có màu máu đặc trưng là không hề thay đổi. Ban đầu, những biến đổi này diễn ra hỗn loạn vô cùng, nhưng càng lúc, ngọn lửa càng trở nên ổn định, Dương bắt đầu kiểm soát được nhiệt độ của ngọn lửa và sau đó là điều khiển tùy ý.
Huyết Ảnh Yêu Hỏa giảm nhiệt dần, độ sáng cũng tối dần, cuối cùng trở thành một ngọn lửa vô hình, vẫn cháy trên tay Dương nhưng không tỏa nhiệt, không phát sáng.

Vòng Xoáy chợt bùng phát dữ dội.

Tranh thủ từng giây, Dương giơ tay trái ra, trên tay trái hắn là một lọ thủy tinh nhỏ, trong lọ chứa một giọt nước long lanh, bên trong giọt nước này lại ẩn hiện hình dáng một bông hoa sen xanh lam mờ ảo.

Ảo Liên Huyền Thủy, giọt nước từng được dùng để nuôi dưỡng Cửu Phẩm Liên Hoa trong Phật Cảnh.

Dương bóp vỡ lọ thủy tinh, cho giọt nước thấm vào tay và hắn bắt đầu hấp thu.

Chỉ trong chớp mắt khi giọt nước hiền hòa tan vào tay Dương, cánh tay trái của hắn lập tức bị một khối băng hình hoa sen màu lam bao phủ, từ khối băng, những vệt băng giống như rễ cây nhanh chóng lan ra khắp người Dương, nếu không phải Dương đang khống chế nhiệt độ của Huyết Ảnh Yêu Hỏa về mức cực thấp thì bản thân Dương đã nổ tung.
Nhưng cảm giác hiện tại của hắn không hề dễ chịu, thậm chí còn khó chịu hơn lần trước, cũng tại Long Thành, khi hắn hấp thu Huyết Ảnh Yêu Hỏa tinh thạch và khiến Hắc Ma Đế Lôi phản ứng.

Lần này ngoài Hắc Ma Đế Lôi thì Thiên Cực Thánh Quang cũng phản ứng. Nhưng lần này là Dương trong trạng thái Thiên Long.

Trong linh hồn vô cùng hỗn loạn của Dương, khi Hắc Ma Đế Lôi và Thiên Cực Thánh Quang cùng phóng ra để bài xích đóa hoa băng trên tay Dương thì một dị thuộc tính nguyên tố khác cũng được Dương giải phóng.

Hỗn Độn.

Bằng khả năng của Nữ Thần hệ phong, Thiên Hương đã âm thầm chuyển giao và phong ấn Hỗn Độn cho Dương lúc hắn hôn mê sau khi đánh nhau với Độc Hành. Khi kích hoạt trạng thái Thiên Long thì Dương đã nhận ra điều này và dễ dàng phá giải phong ấn để chính thức sở hữu dị phong đặc biệt này.
Hỗn Độn xuất hiện và được Dương điều khiển để trung hòa Hắc Ma Đế Lôi cùng Thiên Cực Thánh Quang, hạn chế sự hỗn loạn để Dương tập trung học cách khống chế độ lạnh của Ảo Liên Huyền Thủy, hay đúng ra phải gọi bằng cái tên nguyên thủy của dị thuộc tính này…

Ảo Liên Huyền Hậu, dị băng đế vương từng bị mất ngôi vào tay Đế Băng, nhưng thực tế Đế Băng không phải một loại dị băng, nên vị đế vương không ngai này mới là đế vương chân chính.

Lúc này, đóa lam liên lấp lánh rực rỡ trên tay Dương dần tan chảy. Kiểm soát nhiệt độ của nước lại dễ hơn kiểm soát nhiệt độ của lửa một chút, vì nếu giải trừ linh lực kết tinh thì nhiệt độ sẽ giảm, băng tan thành nước, nhưng dù là nước vẫn rất lạnh, Dương lại tiếp tục kiểm soát nhiệt độ của Ảo Liên Huyền Hậu tương tự cách hắn làm với Huyết Ảnh Yêu Hỏa.
Cho đến khi mức nhiệt cao nhất của Ảo Liên Huyền Hậu bằng với mức nhiệt thấp nhất của Huyết Ảnh Yêu Hỏa…

ẦM!!!!

Một tiếng nổ vang trời phá hủy chiếc cầu treo Dương đang đứng thành muôn mảnh, Dương cũng bị đẩy bay lên cao, trong khi đó, Vòng Xoáy phóng lên và nuốt chửng lấy Dương…

==================== Chương 359: Hắc đạo tham chiến ====================

Tác giả: Slaydark

Long Thành rung chuyển liên hồi, nhà cửa kiến trúc lần lượt sụp đổ, hầu hết người dân lẫn binh lính đều nghĩ sự sụp đổ này là hậu quả từ cuộc chiến đỉnh cao của đội quân Long Mộ và các danh tướng triều Lý gây ra, họ tưởng rằng khi cuộc chiến chấm dứt thì Long Thành có thể xây dựng lại nên cuộc chiến vẫn cứ tiếp tục.

Chợt một tiếng gào như mãnh long gầm thét khiến toàn bộ chiến trường giật mình khựng lại: “TẤT CẢ DỪNG TAY!!!!”

Long Thiên Đạo đứng giữa trời, thân thể tàn tạ của lão lúc này tỏa ra khí thế khủng khiếp, lão tiếp tục nói: “LONG THÀNH SẮP SỤP ĐỔ RỒI! HÃY DI TẢN NGAY LẬP TỨC!”

“CÂM MIỆNG!” Khi Long Thiên Đạo đang nói, một tiếng gầm khác lại vang lên, Long Mác bay lên chỉ tay vào Long Thiên Đạo và nói: “Long Thiên Đạo! Ngươi và con cháu ngươi hèn nhát chưa đủ sao, còn kéo cả Long thành này trở thành kẻ hèn nhát theo ngươi? Nếu ngươi sợ thì cút đi! Long Thành không có chỗ cho kẻ hèn nhát!”

Khi Long Mác dứt câu, từ bên dưới, cả binh sĩ lẫn nhân dân Long Thành cũng đồng thanh hô ứng: “LONG THÀNH KHÔNG CHỨA KẺ HÈN NHÁT!”

“THỀ CHẾT BẢO VỆ LONG THÀNH!”

“LONG THIÊN ĐẠO CÚT ĐI!”

“ĐỒ HÈN!”

Trong tiếng chửi bới phẫn nộ, dân chúng bắt đầu ném đủ thứ rác rưởi về hướng Long Thiên Đạo để thể hiện sự khinh bỉ đến tột cùng.

Khi cơn mưa rác bay về phía Long Thiên Đạo, chợt có hai con rồng to lớn bay lên cuộn quanh Long Thiên Đạo và ngăn cản tất cả rác rưởi. Hai con rồng này hư hư ảo ảo, một con rồng lửa màu đỏ tuyệt đẹp, một con rồng lôi điện màu vàng kim oai hùng, cả hai đều có hai sừng trên đầu, biểu hiện đặc trưng của long thể cấp Hoàng Gia.

Long thể Hoàng Gia đại biểu cho điều gì? Tổ tiên Long tộc chính là một long thể Hoàng Gia, và trong suốt lịch sử hơn bốn nghìn năm của Long Thành cũng chỉ xuất hiện bốn long thể Hoàng Gia, ngàn năm có một, hai trong số đó đã đi vào huyền thoại của Long tộc, hai người còn lại chính là hai tuyệt thế thiên tài của Long tộc đương thời, Long Chúc Diễm và Long Ngạo.

Sự sùng bái long thể Hoàng Gia đã ăn sâu vào máu thịt, trở thành bản năng của hầu hết người dân Long tộc. Dù niềm tin của họ vào hoàng tộc sụp đổ nhưng khi nhìn thấy hai Long Ảnh Hoàng Gia hiện giữa bầu trời thì sự sùng kính kia lại lần nữa sống dậy.

Lúc này, hai Long Ảnh bao bọc lấy cơ thể tàn tạ của Long Thiên Đạo và đưa lão tiến về phía đỉnh tháp cao nhất của Long Cung, nơi bốn người Lôi, Diễm, Phong và Băng đang đứng.

Long Ngạo cũng từ điện thờ Long Thần ở gần đó tiến đến, nhìn Long Thiên Đạo tàn tạ già nua đến đáng thương, cả đời lão vì Long Thành để cuối cùng bị chính nhân dân Long Thành khinh bỉ, trong lòng hắn sinh ra cơn phẫn nộ vô cùng, nhưng hắn cố kềm chế cơn giận, dõi mắt nhìn khắp chiến trường phủ một màu máu tang thương, trong lòng hắn sinh ra sự đau xót khó tả, đau cho quê hương, đau cho dân tộc, đau cho Long Thiên Đạo, và đau cho Long Ẩn.

Sau khi rời khỏi khu vực Vòng Xoáy, Long Ngạo đã tìm đến điện thờ Long Thần và được Long Ẩn tiết lộ tất cả về Vòng Xoáy, về cuộc chiến cướp đoạt Thăng Long và về tòa thành mà Long Thiên Đạo bí mật xây dựng.

Lúc này Long Ngạo mới biết được chuyện hắn mang tiếng trốn cách ly chẳng là gì so với nỗi ấm ức mà Long Ẩn và Long Thiên Đạo phải chịu, Long Ẩn phản bội thầy mình vì dân tộc, Long Thiên Đạo phớt lờ con gái và cháu ngoại cũng vì dân tộc, còn Long Ngạo hắn, kẻ luôn tự cho mình là hoàng tử, là lãnh tụ tương lai của Long tộc thì đã làm được gì cho Long tộc?

Chưa từng, nên hôm nay hắn phải làm, không chỉ bảo vệ nhân dân mà còn vạch trần góc tối của Long Thành, đòi lại công bằng cho Long Ẩn và Long Thiên Đạo.

Hít một hơi thật sâu, Long Ngạo cất tiếng nói thật to: “Ta là Long Ngạo đây!”
Tiếng Long hống bộc phát tối đa linh lực của Long Ngạo vang khắp Long Thành, đây là lần đầu tiên vị hoàng tử cao ngạo này đứng ra phát biểu trước đám đông.

Hít một hơi thật sâu, Long Ngạo nói tiếp: “Thăng Long là của Hà Thành!”

Câu nói của Long Ngạo khiến những kẻ đang ngóng cổ trông đợi trở nên ngán ngẩm thất vọng.

“Tưởng thế nào, hóa ra là muốn đầu hàng!” Có người thất vọng lên tiếng, kéo theo sau là hàng ngàn tiếng la ó chửi rủa.

Bất chấp tiếng la ó, Long Ngạo vẫn tiếp tục nói: “Dù chúng ta có lờ đi thì sự thật là vậy. Thầy ta, Long Thần Long Ẩn đã cướp Thăng Long để cứu Long Thành.

Nhưng đó là điều Long Ẩn không hề muốn làm!

Long Ẩn buộc phải làm vậy để cứu toàn thể nhân dân Long Thành khỏi một thảm họa hủy diệt!”

Tiếng la ó tạm thời im bặt, chuyện Long Ẩn mang Thăng Long về là một trong những trang sử chói lọi nhất Long Thành. Nhưng người dân chỉ biết Thăng Long sẽ giúp Long Thành mạnh mẽ và an toàn hơn mà không hề biết về thảm họa ngay bên dưới chân mình.
Long Ngạo tiếp tục nói: “Thảm họa đó vẫn còn và vẫn liên tục mạnh lên, nếu Thăng Long bị lấy đi, thảm họa sẽ lập tức bùng nổ và hủy diệt mọi thứ.

Nếu các đời trước không bảo thủ, khư khư ôm lấy lợi ích từ thảm họa thì chúng ta đã không cần cướp Thăng Long, không xảy ra cuộc chiến này và không phải đổ nhiều máu đến vậy.

Cuộc chiến này là vô nghĩa, điều chúng ta cần làm là lập tức rời khỏi Long Thành!”

Lòng tin là một thứ rất bất công, nhiều người có thể bừa bãi tin vào những thông tin giả từ kẻ xa lạ mà không chút nghi ngờ, nhưng cũng sẵn sàng nghi ngờ những người chân thành với họ nhất.

Đáp lại lời kêu gọi của Long Ngạo chỉ là sự im lặng, có lẽ là đắn đo, nhưng đa số là nghi ngờ.

“Ta biết mọi người không tin lời ta nói. Vì vậy ta xin dùng mạng mình để chứng minh mỗi lời ta nói đều là sự thật!” Vừa nói, Long Ngạo vừa dùng thánh thương Ngạo Thế đâm thẳng vào tim mình.
“Long Ngạo!” Bọn Long Chúc Lôi giật mình, khi lao đến thì ngọn thương đã đâm xuyên qua ngực Long Ngạo.

“Mụ nội!” Nhìn con trai của mình hấp hối trên tay, Long Chúc Lôi vừa tức giận vừa hoảng sợ không biết làm sao, vừa cố dùng linh lực của mình ngăn cản vết thương trên tim Long Ngạo vừa quát tháo vào chiến trường: “MỤ NỘI LŨ NGU ĐẦN CÁC NGƯƠI! CÒN KHÔNG CHẠY ĐI! BÁN MẠNG VÌ LONG TIẾP THIÊN LÀ VINH VANG SAO? CHÍNH LONG TIẾP THIÊN ĐÃ PHÁT TÁN PHỆ LONG TRÙNG HẠI CHẾT KHÔNG BIẾT BAO NHIÊU NGƯỜI! MỤ NỘI!”

ẦM!

Khi Long Chúc Lôi đang mắng, đột nhiên một thứ giống như cơn lốc tỏa ra ánh sáng trắng bắn thẳng vào lão, sức mạnh kinh khủng của cơn lốc khiến lão dù toàn lực chống đỡ nhưng vẫn bị đánh ngã ra, hộc một ngụm máu.

Lúc này người ta mới phát hiện ra không khí trên khắp Long Thành đang xáo động dữ dội, trên bầu trời, không khí đã tụ lại và xoay tròn trông như một con bạch long khổng lồ đang cuộn mình, mà ở trung tâm vòng xoáy là một người đang đứng lơ lững, Long Tiếp Thiên.
Nhìn xuống Long Chúc Lôi như một vị thần nhìn xuống chúng sinh, Long Tiếp Thiên lạnh lùng nói: “Đừng nói bậy, là do cha ngươi vô dụng không ngăn được phệ long trùng, sao lại vu oan cho ta?”

Mà bên phía Hà Thành, khi nhìn thấy hư ảnh bạch long khổng lồ trên bầu trời, Lý Thần Vũ, Lý Đại Hùng và một vài người khác lập tức nhận ra biểu tượng đặc trưng kia.

Thăng Long!

Nhìn sang quân đội Hà Thành, Long Tiếp Thiên vẫn dùng thái độ bề trên lên tiếng: “Quân đội Hà Thành nghe đây! Long Tiếp Thiên ta nhắc lại lần cuối, Thăng Long là của Long Thành, các ngươi lập tức cút đi trước khi ta giết hết tất cả!”

Thấy thái độ kêu ngạo của Long Tiếp Thiên, các tướng lĩnh Hà Thành nghi ngờ nói: “Thái độ đó là sao, hắn tưởng nắm Thần Bảo trong tay thì vô địch sao? Cùng lên giết hắn!”

“Khoan đã, rất có thể là hắn đang gài bẫy dụ chúng ta tấn công rồi phục kích?”
“Hắn định mang Thăng Long bỏ trốn! Ngăn hắn lại bằng mọi giá!” Lý Thần Vũ nhìn thần sắc trên gương mặt Long Tiếp Thiên, suy nghĩ một hồi rồi nói.

Theo lệnh của Lý Thần Vũ, lực lượng tướng lĩnh của Hà Thành đồng loạt lao lên tấn công Long Tiếp Thiên, linh thuật tầm xa cùng nhau phóng lên tạo thành một cảnh tượng hoành tráng giữa không trung.

Nhưng Long Tiếp Thiên vẫn bình thản, gã phất nhẹ tay, cơn lốc hình rồng lập tức cuộn mình đẩy văng mọi linh thuật của phe Hà Thành một cách nhẹ nhàng.

“Thăng Long mạnh đến vậy sao? Khiến một Ngụy Chúa Tể nhẹ nhàng cản phá đòn hợp lực của nhiều Linh Đế và Chú Tể?” Có người kinh ngạc nói.

“Không phải!” Lý Đại Hùng cũng tham gia cuộc tấn công vừa rồi, lão xác định cơn lốc kia tạo ra uy lực vượt rất xa khả năng của Long Tiếp Thiên, nét mặt lão trở nên nghiêm trọng nói: “Có lẽ kẻ đang điều khiển Thăng Long không phải Long Tiếp Thiên, mà có thể là Chúa Tể cấp cao, thậm chí là Cực Hạn Chúa Tể!”
Cùng lúc đó, ở cách chiến trường không xa, Hắc Dương Hạm đang từ từ tiến về hướng Long Cung.

Trên tàu, Độc Hành đang vừa đấm lưng cho Đặng Vô Tâm vừa ngắm nhìn khung cảnh xung quanh, rồi chợt hắn dừng lại, nhíu mày lẩm bẩm: “Khung cảnh nơi này… sao ta cảm thấy hơi quen quen?”

“Thì có gì lạ đâu, nơi này sách báo đăng đầy!” Đặng Vô Tâm nhún vai nói.

“Không phải… Ta nhớ lúc nhỏ từng sống ở đây…” Độc Hành bắt đầu cảm thấy chóng mặt, rồi hắn ôm đầu khụy xuống.

Phan Phúc Pháp nghe Độc Hành nói, lại nhìn khung cảnh xung quanh, lúc này mới giật mình. Phúc Pháp sống ở Long Thành từ nhỏ, vài năm trước, hắn có nghe qua lời đồn về một thiên tài luyện hồn có tên là Độc Hành, mà trong lời đồn đó, thiên tài Độc Hành kia chính là sống ở khu vực này.

Nhưng cũng theo lời đồn, vị thiên tài kia yểu mệnh mất sớm, sau này không nghe ai nhắc đến nữa.
Mà Độc Hành lúc này đang quỳ sụp xuống, hai tay ôm đầu, trong đầu hắn không ngừng vang lên âm thanh chát chúa như tiếng roi quất vào da thịt, có hình ảnh mơ hồ của một người phụ nữ tiều tụy đang ôm chặt đứa trẻ sơ sinh ốm đói, nàng cắn răng che chở cho đứa nhỏ trước từng vết roi tứa máu.

Sau đó trong đầu hắn lại vang lên tiếng nói đầy cay nghiệt: “Lũ sinh vật ghê tởm, thằng chồng bị bắt đi xử tử rồi, không ngờ con vợ lại sinh ra đứa con người không ra người, quỷ không ra quỷ!”

Sau đó là hình ảnh người phụ nữ lê tấm thân đầy máu vào một hẻm tối, nàng đưa đôi mắt mờ đục nhìn đứa bé sơ sinh lần cuối rồi lìa đời.

Đứa bé vậy mà vẫn sống, lẫn khuất trong hẻm nhỏ giữa Long Thành, sống cùng giòi bọ, ăn rác làm no…

Cho đến một ngày, nó biết tu luyện, nó bị nhiều người chú ý và săn tìm, cuối cùng bị người ta bắt giữ làm vật nghiên cứu. Mười mấy tuổi, nó chịu đủ nỗi đau cắt da xẻ thịt, tất cả chỉ vì nó là một bán quỷ, con lai giữa người và quỷ.
Lúc này Độc Hành mở mắt đứng dậy, kí ức kia vốn đã ngủ yên trong đầu hắn từ lâu, và giờ hắn nhìn lên bầu trời, nơi một kẻ đang đứng giữa một hư ảnh bạch long khổng lồ. Hắn nhận ra kẻ đó, chính kẻ đó là một trong những người đã ra tay hành hạ hắn!

Ầm!

Chỉ trong chớp mắt, Độc Hành giậm chân lao thẳng về hướng Long Cung, sát khí tỏa ra ngập trời.

Mà bọn Đặng Vô Tâm còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

Hoài Bão và Sùng Hạo ngồi trên thuyền hồi phục sau trận đánh dang dở với bọn Long Mạnh, Long Mộ vì hai tên này rút lui đi trợ giúp Long Mác. Trước đó thấy Trịnh Thiên Minh đánh nhau với Đoạn Tuyệt, giờ Độc Hành cũng lao đi, cả hai tên liền đứng dậy lao theo.

Thích Đông và Thâu Thiên sau một hồi chờ đợi cũng lao đi, dựa vào kinh nghiệm của bọn hắn, đây là thời điểm thích hợp để hôi của.
Vô Địch nhìn ra kẻ đang điều khiển Thăng Long là một Cực Hạn Chúa Tể, vì để bảo vệ bọn thành viên Hắc Đạo nên cũng âm thầm bay đi, trên thuyền có Võ Bạch thì đã đủ an toàn.

Võ Bạch đứng trên thuyền, hắn cũng muốn góp vui nhưng biết rõ quy tắc của Thần nên đành ở lại.

Tử Yên sau một hồi đắn đo cũng rời đi, nàng còn nhớ rõ lời dặn của Thiên Như Ý, rằng linh hồn nàng bị phong ấn trở thành người thường, tuy có thể tham gia vào chuyện của người thường nhưng cũng có thể dễ dàng bị giết chết.

Nhưng nàng không quan tâm…

Còn bên dưới Long Cung, băng hỏa cuộn vào nhau thành hình một nụ hoa, nụ hoa này đang từ lòng đất vươn lên…

==================== Chương 360: Vẫn là sự kiêu ngạo ====================

Tác giả: Slaydark

Một con bạch long hư ảo như cuồng phong lượn vòng giữa bầu trời Long Thành, bên dưới là khung cảnh hoang tàn đẫm máu.

Long Tiếp Thiên đứng giữa trời nhìn xuống, chiến trường đã đến hồi tàn cuộc, Long Thành gần như chắc chắn bị hủy diệt và kế hoạch tưởng chừng hoàn hảo của hắn cuối cùng lại sụp đổ. Giờ đây, điều cuối cùng hắn có thể làm là mang Thăng Long bỏ chạy, nhưng muốn chạy cũng không phải chuyện đơn giản, nếu hắn mang Thăng Long bỏ chạy bây giờ, cả hai phe Hà Thành lẫn Long Thành đều sẽ lập tức truy hắn đến cùng, cho nên Long Tiếp Thiên phải câu giờ, chờ đợi thời khắc Vòng Xoáy bùng nổ để trốn chạy.

Việc hắn có thể làm là câu giờ dưới sự bảo hộ của cao thủ đến từ tổ chức Thiên Cơ.

Ở một góc khác, Trịnh Thiên Minh đang ngăn chặn Đoạn Tuyệt, hai thiên tài thuộc Thế Hệ Hoàng Kim đang trong giai đoạn đe dọa lẫn nhau, sát khí lan tỏa.

Chợt Đoạn Tuyệt giật mình chỉ về phía sau lưng Trịnh Thiên Minh và nói: “Độc Hành tới kìa!”

Trịnh Thiên Minh không thèm nhìn lại, cười nhạt đáp: “Trò lừa con nít này lừa được ta sao?”

Vừa nói xong, cảm giác được một luồng sát khí lạnh đến rợn người lướt qua mình từ xa, nụ cười trên môi Trịnh Thiên Minh tắt lịm, hắn quay đầu lại, thấy Độc Hành đang lao về phía Long Tiếp Thiên, lập tức gào to: “Long Tiếp Thiên, CHẠY!”

Long Tiếp Thiên nghe giọng la hoảng hốt của Trịnh Thiên Minh, còn chưa hiểu vì sao thì phát hiện một người đang bay về phía hắn.

Long Tiếp Thiên giật mình nhận ra dương mặt quen thuộc của một thiếu niên từng bị hắn dùng làm vật thí nghiệm: ” Võ Độc Hành!”

Độc Hành đang bay đến bằng một đôi cánh trên lưng, đôi cánh như cánh côn trùng này trông như mọc ra từ sau lưng hắn, nhưng thực tế là đôi cánh của một con côn trùng giống ong to lớn đang kí sinh trên lưng hắn.

Long Tiếp Thiên vội phất tay điều khiển bạch long tách ra một phần lao đến ngăn cản Độc Hành, nhưng khi phân thân của bạch long lao đến, từ giữa ngực Độc Hành, máu thịt hắn như lồi ra hóa thành một cái đầu trông như đầu rồng, đầu rồng này vươn ra ngoạm lấy và cắn nát phân thân bạch long một cách vô cùng hung bạo.

Nhìn thấy cái đầu như đầu rồng mọc ra từ ngực Độc Hành một cách ghê rợn, những người chứng kiến, đặc biệt là người Long tộc, không khỏi rợn người và kinh ngạc, đầu rồng mọc ra từ ngực, trong lịch sử Long tộc chưa từng có ghi chép nào về dạng biến hình này.

Nhưng thực tế đó không phải đầu rồng, chỉ có số ít người hiểu biết mới nhận ra cái đầu kia là của một loại sinh vật khác, Tà Long.

Tà Long, gọi là Long nhưng thuộc họ Địa Long, chung nguồn gốc với loài giun đất nhưng có kích thước khổng lồ và hình dáng tương tự loài rồng, đây là một loài sinh vật cực kỳ hung bạo và khó giết, sống ở sâu trong lòng đất. Trong lịch sử từng có một luyện trùng sư thu phục được loài Tà Long hung ác này và gây ra một trận thảm sát đẫm máu kinh hoàng, cuối cùng triều đình phải tập hợp gần mười Chúa Tể mới tiêu diệt được.

Đăng Vô Tâm có biết về loài này qua tư liệu của Thảo Cầm Viên, nên khi thấy Độc Hành thả ra một con, Đặng Vô Tâm không khỏi há hốc mồm kinh ngạc: “Bảo sao thằng Độc Hành ngu ngơ mất trí này lại hiểu biết về linh trùng, hóa ra nó là một luyện trùng sư hàng khủng!”

Đặng Vô Tâm thầm nhủ với lòng, từ nay phải bưng trà rót nước hầu hạ Độc Hành cho thật tốt…

Độc Hành vẫn tiếp tục lao về phía Long Tiếp Thiên, thù hận dồn nén từ lâu bùng phát khiến đôi mắt hắn trở nên đỏ ngầu như máu, răng hắn nghiến chặt và mọc dài dần, nhọn dần, làn da hắn như rạn nứt làm lộ ra đường gân đỏ máu đáng sợ.

“Quỷ hóa?” Long Tiếp Thiên nhíu mày, trong đầu không khỏi nhớ lại thời điểm gặp Độc Hành lần đầu.

Cha của Độc Hành là Võ Hận Thiên, năm đó Võ Hận Thiên với sức mạnh của Quỷ đã đột nhập Long Mộ trộm đi một bộ xương Chân Long, Long tộc tức giận truy sát khắp nơi, về sau phát hiện Võ Hận Thiên có một người vợ đang mang thai, Long tộc liền bắt nàng về Long Thành để dẫn dụ Võ Hận Thiên vào bẫy và hợp lực giết chết. Trước khi chết, Võ Hận Thiên giải cứu cho vợ mình nhưng nàng vẫn bị đánh chết, chỉ có đứa con mới sinh biến mất, tìm hoài không thấy nên Long tộc cho là xác đứa bé đã bị linh thú hoang ăn thịt.
Mãi đến khi khả năng luyện hồn cực nhanh của Độc Hành bị biết đến, Tế Điện liền truy ra danh tính của Độc Hành và bắt đi nghiên cứu về Quỷ.

Mẹ là nhân tộc, cha là Quỷ, nhưng ngoài tốc độ luyện hồn cực nhanh, Độc Hành không thể hiện khả năng nào khác cho đến tận khi mất tích hoàn toàn một cách bí ẩn.

Vài năm gặp lại, Long Tiếp Thiên không ngờ Độc Hành giờ lại là một luyện trùng sư sở hữu Tà Long đồng thời có thể Quỷ hóa, điều này khiến hắn không khỏi liên tưởng đến một người khác, cũng tên Độc Hành, cũng luyện trùng sư, cũng mang dòng máu Quỷ, đệ nhất Hùng Vương bảng, Thế Hệ Hoàng Kim…

“Nhất Ảnh Độc Hành!” Long Tiếp Thiên run sợ nhận ra sự thật, đùa gì vậy, gây thù với ai không gây, đi gây với thiên tài số một của Quỷ Môn Quan, tổ chức hùng mạnh nhất.
Đấy là chưa kể hạng hai Nhất Đao Đoạn Tuyệt cũng đang lăm le lấy đầu hắn. Long Tiếp Thiên rùng mình thầm nhủ, sau vụ này trốn luôn trong Thiên Cơ cho lành!

Lúc này, Độc Hành đã lao đến rất gần.

Chợt một bóng đen vụt qua tung chưởng vào ngực Độc Hành.

ẦM!

Độc Hành trúng chưởng bay ngược ra sau rồi va sập một tòa nhà cao tầng, nhưng ngay sau đó hắn liền bật dậy và lao đi như không có gì xảy ra.

Kẻ vừa ra tay là một Chúa Tể của Thiên Cơ, khi thấy Độc Hành trúng đòn mà như không, trong lòng gã cực kì kinh sợ, vội nói với Long Tiếp Thiên: “Nhanh rút lui, ta không cầm chân hắn nổi đâu!”

Chỉ có Long Tiếp Thiên sống thì Thiên Cơ mới có lí do chính đáng can thiệp vào cuộc chiến, nên Thiên Cơ buộc phải giữ mạng Long Tiếp Thiên bằng mọi giá.

Đoạn Tuyệt và Độc Hành bị ngăn lại, Long Tiếp Thiên vội vã bay lên cao hòng bỏ chạy.
Nhưng khi Long Thiếp Thiên đang lao đi, từ dưới Long Cung, một vệt sáng máu vàng kim phóng vút lên chặn đầu Long Tiếp Thiên.

Và khi Long Tiếp Thiên nhận ra vệt sáng kia là Long Ngạo cũng là lúc Long Ngạo tung cước đá thẳng vào người Long Tiếp Thiên.

BINH!

ẦM!

Bị một cước trời giáng, Long Tiếp Thiên phun máu và văng ngược xuống va người vào mặt đất tạo thành một vết lõm khổng lồ.

Lúc này Long Ngạo đứng giữa trời, trên ngực vẫn còn nguyên một lỗ máu, nhưng quanh người hắn lại tỏa ra ánh sáng lấp lánh như thần thánh, cùng với đó là một loại uy thế kinh người khiến cho người của Long tộc sinh ra sự sùng bái kính sợ vô thường.

“Long Uy?” Những Chúa Tể và Linh Đế của Long tộc là người cảm nhận khí thế kia rõ ràng nhất.

Mà Long Ngạo lúc này như đang Long hóa, vảy rồng hoàng kim mọc ra khắp cơ thể, đuôi và hai sừng mọc ra.
Bán Long Giáp Thể.

Vảy rồng phủ kín đầu và biến dạng sắc nhọn, cơ bắp cũng cuồn cuộn hơn.

Toàn Long Giáp Thể.

Một hư ảnh rồng hoàng kim hiện ra rống lên một khúc rung trời.

Long Ảnh.

Chưa hết, Toàn Long Giáp Thể lần nữa biến dạng, cơ thể Long Ngạo bành trướng và kéo dài, cuối cùng hợp nhất với Long Ảnh, trở thành một con hoàng kim long khổng lồ bằng xương bằng thịt.

Chân Long!

Cả Long Thành im lặng tuyệt đối.

Chân Long không phải chưa từng xuất hiện, nhưng một Chân Long hai mươi tuổi, lại là Hoàng Gia Chân Long mang màu sắc hoàng kim giống màu của tổ tiên Long tộc lại là chuyện chưa từng xảy ra.

Nhìn hoàng kim long hùng vĩ giữa trời, cả Long tộc sinh ra lòng kính sợ tột cùng, không chỉ kính sợ, còn là ánh sáng hy vọng lóe lên sau bao nhiêu đau thương thảm khốc.

Rất nhiều người quỳ xuống bái lạy, rất nhiều người nức nở bật khóc, khi Long Ngạo dùng mạng mình để chứng minh, thực tế trái tim họ đã lay động, nhưng cuộc chiến quá thảm khốc khiến họ sợ hãi, viễn cảnh quá đen tối khiến họ tuyệt vọng, họ sợ tin sai người nên không còn biết tin vào ai.
Nhưng giờ thì khác, không phải ai cũng có thể trở thành Chân Long, và kẻ trở thành Chân Long hoàn toàn xứng đáng trở thành lãnh tụ của Long tộc một cách vô điều kiện, nguyên do rất đơn giản, vì trong Long tộc luôn truyền nhau một giả thuyết.

Để Long hóa cấp độ một cần huyết thống Long tộc.

Để Long hóa cấp độ hai cần sự kiêu ngạo vì bản thân.

Để Long hóa cấp độ ba cần sự kiêu ngạo vì người thân.

Và để Long hóa cấp độ bốn, cần sự kiêu ngạo vì chủng tộc.

Vậy nên trong hầu hết truyền thuyết, rồng luôn là một chủng loài kiêu ngạo.

Giả thuyết trên không hoàn toàn đúng, nhưng sự thực là Long Ngạo đã từng kiêu ngạo đối diện cái chết vì cứu Dương, cũng đã kiêu ngạo chấp nhận cái chết vì toàn thể nhân dân Long Thành.

Giờ đây, trong hình dạng hoàng kim long cực kì hùng vĩ, Long Ngạo gầm lên một tiếng vang trời rồi nói to: “Ta nhắc lại lần nữa! Toàn bộ nhân dân lập tức sơ tán khỏi Long Thành! Đây là thảm họa hủy diệt, không thể chần chừ!”
ẦM!

Khi Long Ngạo đang nói, một tiếng nổ kinh thiên phát ra, những vết nứt khắp Long Thành mở rộng thành những vực sâu và từ dươi vực sâu, những luồng dung nham và băng giá bắt đầu trồi lên như một cơn hồng thủy đang dâng lên hòng nuốt trọn Long Thành.

==================== Chương 361: Bên bờ hủy diệt ====================

Tác giả: Slaydark

Băng hỏa dâng trào như đang nuốt chửng mọi thứ, Long Thành đã chạm đến thời khắc hủy diệt không thể cứu vãn.

Khi người dân kinh hoàng nhận ra sự khủng khiếp của cơn lũ băng hỏa đang dâng lên thì đã muộn, gào thét trong hoảng loạn, người người ùn ùn lao đến những cổng dịch chuyển để tìm lối thoát, nhưng khu vực phía ngoài, bao gồm các cổng thành đều đã bị băng hỏa nuốt chửng.

“Lập tức huy động toàn bộ thuyền cứu hộ để sơ tán người dân!” Long Ngạo gầm lên ra lệnh cho quân đội, tiếng gầm mang theo Long Uy khiến cho quân đội kính sợ vội vã nghe lệnh.

Lúc này toàn bộ lực lượng tướng lĩnh và binh lính của Long Thành cũng tham gia cứu hộ, cuộc chiến này đã không còn ý nghĩa, điều họ quan tâm bây giờ là an nguy của người thân, bạn bè.

Bên phía Hà Thành, Lý Thần Vũ vẫn luôn lặng lẽ quan sát diễn biến.

Một vị quan chức cấp cao của Hà Thành sau khi xem xét tình hình liền tiến về phía Lý Thần Vũ và hỏi: “Điện hạ, toàn bộ quân đội Long Thành đã ngừng chiến, đây là thời cơ tốt để ta dồn toàn bộ lực lượng vây bắt Long Tiếp Thiên…”

Nhưng Lý Thần Vũ lắc đầu: “Trừ các Chúa Tể vây bắt Long Tiếp Thiên, còn lại toàn bộ quân đội Hà Thành hãy tham gia trợ giúp nhân dân Long Thành di tản lên chiến hạm đi, các chiến hạm của chúng ta chứa được bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.”

Lý Thần Vũ biết rõ cuộc chiến này là do những tổ tiên bảo thủ của Long tộc gây ra, còn nhân dân Long Thành là vô tội.

Sau khi ra lệnh, Lý Thần Vũ tiếp tục lặng lẽ quan sát.

Khi nghe mệnh lệnh của Lý Thần Vũ ban xuống, quân đội Hà Thành lập tức chấp hành, họ vốn không hề có thù oán gì với nhân dân Long Thành nên khi ngừng chiến thì cũng sẵn sàng quay sang giúp đỡ. Sự hỗ trợ của quân đội Hà Thành ban đầu khiến người dân e ngại, nhưng khi nhận thấy sự trợ giúp này là thật tâm, người dân và quân đội Long Thành lập tức đền đáp bằng cách hỗ trợ sơ cứu và đưa thương binh của Hà Thành lên chiến hạm.

Nhìn hai phe từ chiến đấu một mất một còn lại chuyển sang hỗ trợ lẫn nhau trong thảm họa, rất nhiều người dù là chiến binh sắt đá nhất cũng phải đẫm lệ.

Chiến tranh, một mệnh lệnh từ con tim có thể khiến hai kẻ thù quay ra trở thành tri kỷ.

Hai quân ngừng chiến cũng là lúc nhiều ánh mắt đổ dồn về Long Tiếp Thiên. Thảm họa đang bùng phát nhưng chưa bùng nổ, nguyên nhân là vì sự áp chế từ Thăng Long vẫn còn, nếu Thăng Long bị mang đi thì chắc sẽ chẳng còn mấy người sống sót thoát khỏi nơi này.

Long Tiếp Thiên lúc này đã đứng dậy sau khi lãnh cú đá đau điếng từ Long Ngạo. Nhìn Long Ngạo hóa thành chân long hùng vĩ trên bầu trời, gã thầm cảm thấy không ổn.

Ầm một tiếng, Long Tiếp Thiên lại giật mình thấy gã Chúa Tể của Thiên Cơ vừa giúp hắn ngăn cản Độc Hành giờ đang nằm ngửa bên cạnh, mồm đầy máu.

Không phải Chúa Tể của Thiên Cơ quá yếu mà là Độc Hành quá mạnh! Là người nhưng mang sức mạnh của Quỷ, còn sở hữu một Tà Long đẳng cấp Chúa Tể trong người.

Trên có Long Ngạo, trước có Độc Hành, sau lưng có Đoạn Tuyệt đang lăm le, ngoài ra còn có nhóm tướng lĩnh Hà Thành bao vây, chưa bao giờ Long Tiếp Thiên cảm thấy cuộc đời bế tắc như lúc này.

Long Tiếp Thiên quay sang nhìn Trịnh Thiên Minh bằng ánh mắt cầu cứu, nhưng Trịnh Thiên Minh ngoài kềm chế Đoạn Tuyệt thì không làm được gì khác.

Lực lượng Thiên Cơ vẫn còn vài Chúa Tể hùng mạnh, nhưng hầu hết các Chúa Tể này đang bận ngăn chặn những cựu tộc trưởng, cựu trưởng lão còn sống của Long tộc bên dưới Long Cung nên cũng không thể cứu Long Tiếp Thiên.

Không người ngăn cản, Độc Hành dễ dàng tiếp cận Long Tiếp Thiên, bàn tay Quỷ hóa sắc nhọn chụp lấy đầu Long Tiếp Thiên giơ lên một cách dễ dàng.
Trong đôi mắt đỏ ngầu của Độc Hành, những kí ức đau đớn và sợ hãi trong phòng thí nghiệm đẫm máu của Long Tiếp Thiên như hiện về trước mắt, những ngón tay sắc nhọn của Độc Hành đâm sâu vào đầu Long Tiếp Thiên tạo thành năm dòng máu đỏ.

“Đừng để nó chết!” Trong đầu Độc Hành chợt vang lên lời nói quen thuộc của Long Tiếp Thiên mỗi lần hành hạ Độc Hành, dù Độc Hành gào thét cầu xin được chết đi bao nhiêu lần thì hắn vẫn sống, sống không bằng chết.

Giờ Long Tiếp Thiên phải trả giá.

Ngừng đâm sâu vào đầu Long Tiếp Thiên, tay còn lại của Độc Hành bấu vào vai Long Tiếp Thiên rồi xé toạc, một mảnh da tứa máu rách ra kèm theo tiếng gào thét đau đớn bất lực của Long Tiếp Thiên vang khắp Long Thành.

Nhưng không còn ai thương xót cho gã, kể cả bọn Long Hán, Long Mác, Long Mộ, Long Mạnh, những kẻ này biết kế hoạch thất bại nên đã tìm đường bỏ trốn.
Người và Quỷ gần như không thể sinh con, Độc Hành là trường hợp hy hữu, cho nên Long Tiếp Thiên và vài tư tế khác của Tế Điện đã hành hạ đủ mọi cách để khiến Độc Hành bộc phát tiềm lực.

Giờ đây, Độc Hành cũng dùng đủ mọi cách hành hạ hắn từng chịu để đền đáp Long Tiếp Thiên, da thịt bị xé toạc, xương bị bẻ nát chỉ là khởi đầu nhưng cũng đủ khiến Long Tiếp Thiên gào khóc xin tha.

Đoạn Tuyệt chứng kiến hết thảy, trong lòng không chút thương xót nào cho người cha đã bỏ rơi mẹ con hắn ngay khi chưa kịp lọt lòng. Sau một hồi chứng kiến Độc Hành hành hạ Long Tiếp Thiên, Đoạn Tuyệt lên tiếng: “Độc Hành, ta muốn mạng Long Tiếp Thiên!”

“Biến!” Độc Hành chỉ lạnh lùng trừng mắt quát.

Đoạn Tuyệt nghiến răng tức giận, hắn biết mình chưa phải đối thủ của Độc Hành, nhưng hắn thề phải lấy mạng Long Tiếp Thiên bằng mọi giá, nên hắn bất chấp lao vào.
Với thanh Ô Long Đao đen tuyền trên tay, cả người Đoạn Tuyệt tỏa ra luồng khí đen tà ác rợn người, hắn giậm chân phóng đến bổ đao thẳng xuống đầu Long Tiếp Thiên.

ẦM!

Một đao kinh thiên động địa bổ xuống vậy mà bị Độc Hành dùng cánh tay quỷ chặn lại.

“Tao bảo mày biến!” Độc Hành trừng đôi mắt đỏ ngầu nói với Đoạn Tuyệt, sau đó hắn siết chặt lưỡi Ô Long Đao để đem Đoạn Tuyệt ném ra xa và đập người xuống đất.

ẦM!

Đoạn Tuyệt trượt dài trên đất rồi xoay người bật dậy vung đao chém thành một vệt đen phóng thẳng vào người Long Tiếp Thiên.

Xoẹt!

Trước vệt đao chém đến, Độc Hành nắm tóc kéo Long Tiếp Thiên tránh sang bên trong khi tay còn lại hắn giơ ra chụp lấy vệt đao.

Vệt đao chém vào bàn tay Độc Hành và bị Độc Hành bóp nát, nhưng những luồng khí đen trên vệt đao lại lan vào tay Độc Hành.
Độc Hành khá bất ngờ trước sự ăn mòn kì lạ này, hắn lập tức siết mạnh khiến bàn tay bị ăn mòn nổ tung, sau đó từ cổ tay lại mọc ra một cánh tay quỷ mới.

Trịnh Thiên Minh thì không còn ngăn cản Đoạn Tuyệt, bởi hắn biết đã khó cứu Long Tiếp Thiên, thay vào đó là mang Thăng Long rút đi càng sớm càng tốt.

Theo hiệu lệnh của Trịnh Thiên Minh, kẻ thật sự khống chế Thăng Long trên bầu trời âm thầm hiện ra và vội mang Thăng Long hướng phía trên bay đi.

Nhưng khi kẻ này vừa hiện ra thì phía trên đã có một thằng nhóc đứng khoanh tay chặn đường.

“Vô Địch của Cường Dương Cung!” Kẻ khống chế Thăng Long giật mình khi nhận ra Vô Địch.

Vô Địch, người cũng như tên, xưa nay vô địch trong cùng cấp bậc, ở thời đại của Vô Địch, không ai không biêt111 câu Bắc Cường Dương, Nam Vô Lực, ý chỉ thiên tài Vô Địch của Cường Dương Cung ở miền Bắc và một thiên tài của Vô Lực Bang ở miền Nam.
Danh tiếng của Vô Địch không chỉ nổi ở ba miền mà cả lòng đất và trên trời cũng biết đến, đủ thấy sức nặng của cái tên Vô Địch là không thể bàn cãi, dù cho hiện tại đã bị phong ấn.

Bị Vô Địch chặn đường không rõ nguyên do, kẻ khống chế Thăng Long e dè tự giới thiệu và hỏi: “Ta là Trịnh Phá Tư của Thiên Cơ, không biết ngài chặn đường có vấn đề gì không?”

“Để Thăng Long lại!” Vô Địch hờ hững đáp.

“Chuyện này liên quan gì đến Cường Dương Cung?” Trịnh Phá Tư khó hiểu hỏi.

Vô Địch lắc đầu: “Không liên quan, nhưng cứ để lại đi!”

Trịnh Phá Tư sầm mặt lại, giọng đe dọa nói: “Ngươi muốn can thiệp vào chuyện của Thiên Cơ?”

Nhưng khi gã dứt câu, Vô Địch như hóa thành tia sáng bắn về phía gã, thân thể nhỏ bé cũng đã hóa thành lực lưỡng và tung cước đá Trịnh Phá Tư văng xa hàng trăm mét.
Mà khi Trịnh Phá Tư bay đi, đột nhiên một con lợn đen và một tên hòa thượng béo từ đâu xuất hiện cùng lao thẳng về phía Thăng Long.

“Gâu! Cút ra!”

“Mô phật! Của tao!”

Ở một hướng khác, Hoài Bão và Sùng Hạo cũng đang lao đến, trực giác nói cho Sùng Hạo biết rằng con bạch long hư ảo kia liên quan đến cha hắn, còn Hoài Bão được sư phụ hắn nhắc nhở điều tương tự.

==================== Chương 362: Thiên Nhãn ====================

Tác giả: Slaydark

“Đừng làm điều vô ích nữa, Minh Châu chết là điều cần thiết.” Dương lãnh đạm nói, dù trong đầu óc mơ màng của hắn thì hắn cũng không biết tại sao hắn lại mở miệng nói câu đó.

Mà sau khi Dương nói xong, từ xa có một tiếng nói đáp lại: “Đừng nói nhiều nữa! Nếu Minh Châu cần thiết phải chết, vậy cái thứ khiến Minh Châu cần phải chết kia cũng nên hủy diệt đi!”

Khi kẻ kia nói, Dương mơ hồ nhìn thấy phía đối diện là một bóng người đang giơ một thanh kiếm lên cao rồi bổ xuống.

Trước nhát kiếm hủy thiên diệt địa, Dương phất tay đưa một vật trông như một quyển sách hư hư ảo ảo…

Và đột nhiên có một bóng hình tuyệt mỹ hiện ra chặn trước đường kiếm.

“Như Ý!” Dương giật mình gọi cô gái, nhưng đã muộn, đường kiếm chém xuyên qua cơ thể Như Ý rồi chém vào quyển sách.

Va chạm khiến gần như vạn vật nổ tung, quyển sách rách toạc thành hàng trăm mảnh bay tứ tán, bản thân Dương cũng vỡ tung theo vụ nổ…

Dương mơ hồ lấy lại ý thức, dường như những hình ảnh kia chỉ là một giấc mơ, hoặc là một ký ức nào đó từ sâu thẳm ngàn xưa, hắn không biết…

Long Thành sụp đổ mỗi lúc một nhanh, khung cảnh tráng lệ hàng ngàn năm qua giờ chỉ còn thảm cảnh tận thế.

Trên bầu trời, hư ảnh bạch long khổng lồ vẫn đang lượn quanh bầu trời tựa như đang chờ đợi.

Một nhóm người đang đua nhau lao về phía bạch long, dẫn đầu là Thích Đông, Thâu Thiên, theo sau là Sùng Hạo, Hoài Bão, Trịnh Thiên Minh và những tướng lĩnh cấp cao của Hà Thành.

Trịnh Thiên Minh muốn đoạt Thăng Long, tướng lĩnh Hà Thành muốn thu hồi Thăng Long, Thích Đông và Thâu Thiên muốn hôi của, Hoài Bão có Tề Thiên Ma Tôn thôi thúc, còn Sùng Hạo vì trực giác mà muốn tiếp cận hư ảnh bạch long.

Mà khi nhóm người lao lên từ khắp các phía thì đột nhiên từ dưới mặt đất, ngay vị trí trung tâm của Long Cung, một khối băng hỏa hình nụ hoa khổng lồ đâm thủng Long Cung vươn thẳng lên bầu trời rồi dừng lại ngay trung tâm quỹ đạo bay của hư ảnh bạch long.

Nhóm người đang lao đến liền giật mình khựng lại, dù còn cách xa một khoảng cũng có thể cảm nhận được uy hiếp khủng khiếp tỏa ra từ nụ hoa được tạo thành từ băng và hỏa kia, uy hiếp này giống như người ta đứng trước một quả bom đã châm ngòi, chỉ cần nhìn thấy thôi đã đủ sợ.

Mà lúc này, hư ảnh bạch long đang lượn lờ đột nhiên gầm lên hung tợn rồi lao thẳng về phía nụ hoa đang dần hé nở.

Khi đầu bạch long lao đến cũng là lúc những cánh hoa hé nở, một bàn tay nhẹ nhàng giơ ra.

Đầu bạch long lao đến với tốc độ và uy lực đủ để hất trọng thương một Chúa Tể, vậy mà khi cánh tay kia giơ ra, đầu bạch long như va vào một bức tường vững chắc, ầm một tiếng rồi bật ngược ra.

Những cánh hoa vẫn tiếp tục hé nở, lộ ra bên trong là một người thanh niên trẻ tuổi, thân thể trần trụi của hắn nhanh chóng được cánh hoa bọc lại thành một lớp áo choàng băng hỏa.

Gã thanh niên này đứng trên đài hoa, đôi mắt nhắm lại, gương mặt bình thản, trên thân toát ra khí tức thần thánh khiến người kính sợ.

Mà khí tức này hoàn toàn khác biệt với những gì người ta biết về hắn, phải, hầu như tất cả những người có mặt trên chiến trường hiện tại đều ít nhiều biết về hắn, vì hắn là Võ Phi Dương.

Nhưng Võ Phi Dương hiện tại rất khác biệt…

Hắn nhắm hai mắt, nhưng chỉ những người ở khoảng cách gần mới thấy ở giữa trán hắn có một vết cắt kì lạ.

Hoài Bão, Sùng Hạo, Thích Đông, Vô Địch, Thâu Thiên, Trịnh Thiên Minh, kể cả Độc Hành lẫn Đoạn Tuyệt đều nhìn về phía Dương với ánh mắt nghi hoặc và đề phòng.
Trong bọn hắn có một cảm giác cực kì nguy cơ…

Và rồi, vết cắt giữa trán Dương hé mở, lộ ra bên trong là một con mắt.

ẦM!

Trong khoảnh khắc khi nhìn thấy con mắt thứ ba trên trán Dương, bản thân Sùng Hạo lập tức Long hóa cấp độ hai, thậm chí trạng thái phá xích tối đa cũng mở ra, trở thành dạng Xích Vũ Bạch Long.

Bản thân Hoài Bão cũng lập tức Tiên hóa, Thần Ma Vô Lệ kích hoạt Tề Thiên Biến, đôi cánh trong suốt trên lưng hắn liền chuyển sang dạng ma vũ.

Thâu Thiên biến thành dạng chiến đấu đầu như sói thân như ngựa, nhe răng gầm gừ đầy đe dọa.

Trịnh Thiên Minh, Long Ngạo, Vô Địch, Độc Hành, Đoạn Tuyệt và những người có mặt đều lập tức chuyển sang trạng thái mạnh nhất có thể một cách gần như vô thức, riêng Thích Đông thì lập tức quay đầu bỏ trốn. Vì bản năng nói cho bọn hắn biết rằng bản thân đang đối mặt với một nguy cơ cực kì khủng khiếp!
Hư ảnh bạch long sau khi bị đẩy bật ra lần nữa lao đến, mà Dương thì bình thản bước tới một bước, hắn nhẹ nhàng chỉ một ngón tay ra vừa đúng lúc cái đầu hung tợn của bạch long cắn đến.

Ngón tay Dương chạm vào răng nanh của bạch long một cách từ tốn nhưng vô cùng chuẩn xác, và sau cái chạm đó, hư ảnh bạch long dài hàng trăm mét lập tức, là ngay lập tức, đông thành băng giá.

Toàn bộ những người chứng kiến trên khắp chiến trường không khỏi sởn tóc gáy, vừa vì sợ hãi, vừa vì cái lạnh khủng khiếp kia lan tỏa ra khắp mọi nơi.

Mà khi cả chiến trường chưa hết sợ hãi, Dương lại thu tay về, và rồi trên khắp cơ thể của hư ảnh bạch long bị đông thành băng long kia đột nhiên sáng rực lên một màu máu, màu của Huyết Ảnh Yêu Hỏa, và ầm một tiếng, hư ảnh bạch long vỡ trăm triệu mảnh hóa thành hơi sương rãi khắp chiến trường.
Thăng Long, truyền thuyết ngàn năm, bị một ngón tay hủy diệt?

Cả Long Thành rộng lớn với hàng triệu dân giờ đây hoàn toàn im lặng. Có sợ hãi, có bất ngờ, có khó tin, có nghi vấn…

Nhưng không ai dám lên tiếng, kể cả trẻ em cũng nín khóc vì sợ thằng kia nó chọc một phát là mất…

Im lặng kéo dài, cho đến khi Sùng Hạo vỗ cánh lao đến, Chấn Thiên thần kiếm tỏa ra Chiến Quang đỏ rực mang theo Thần lực được giải phóng bổ thẳng xuống đầu Dương.

ẦM!

Khi Chấn Thiên điên cuồng bổ xuống, một đóa băng liên khổng lồ từ vai Dương mọc lên và ngăn cản lưỡi kiếm.

Rắc rắc rắc…

Sùng Hạo nghiến răng dùng toàn lực nhấn kiếm bổ sâu xuống làm băng liên nứt vỡ, nhưng càng nhấn xuống thì lưỡi kiếm càng bị băng giá khóa chặt.

Trong khi đó, Dương nhẹ nhàng đẩy tay vào ngực Sùng Hạo.
BINH!

Chỉ một cái đẩy tay nhẹ nhàng, vậy mà khi bàn tay Dương chạm vào ngực mình, Sùng Hạo có cảm giác như lồng ngực nổ tung, cả cơ thể nhộn nhạo giữa nóng và lạnh, đồng thời cơ thể hắn bị đẩy bay với tốc độ như đạn bắn, đâm xuyên và lồng bảo vệ rồi tiếp tục văng đi như thủy lôi thêm hàng trăm mét mới có thể cưỡng ép dừng lại, chỉ một đẩy, Sùng Hạo trong trạng thái mạnh nhất, trọng thương.

Và Chấn Thiên thần kiếm thì vẫn bị đóa lam liên trên vai Dương khóa lại.

Vẫn bình thản đến đáng sợ, Dương nhẹ nhàng cầm lấy cán kiếm Chấn Thiên mà không chịu bất cứ phản kháng nào. Với thanh kiếm to lớn trên tay, Dương giơ kiếm ra ngược sau lưng một cách chậm rãi nhưng lại vừa chuẩn xác ngăn cản mũi kiếm Phong Vân của Hoài Bão.

Phong Vân kiếm bị ngăn cản nhưng tay còn lại của Hoài Bão vẫn còn Sắc Mệnh Chi Bảo ấn, Hoàng Đế Ấn kích hoạt, dấu ấn hoàng kim lóe lên và vỗ thẳng xuống đầu Dương.
Nhưng mà kể từ lúc Dương giơ Chấn Thiên ra sau lưng để ngăn cú đâm của Hoài Bão thì Lam Sơn Kiếm Trận cũng đã được Dương dùng Chấn Thiên kích hoạt. Khi Hoài Bão giơ Sắc Mệnh Chi Bảo ấn lên chuẩn bị đóng xuống thì bia đá Vĩnh Lăng Bi cũng hiện ra ngay phía trên Hoài Bão, bia đá ngàn giáng xuống đè Hoài Bão đâm thẳng xuống mặt đất.

Ngay khi Hoài Bão bị đè xuống, Trịnh Thiên Minh và Đoạn Tuyệt đồng loạt lao lên.

Đoạn Tuyệt dừng giữa không trung, Ô Long Đao giơ cao, linh lực như vô cùng vô tận cùng với luồng khí hắc ám trên lưỡi đao tỏa ra ngút trời khiến cho cả Long Thành như tối sầm lại.

Nhất Đao Đoạn Tuyệt!

Một đao mang sức mạnh của Đoạn Tuyệt kết hợp với Tà Linh và Thần lực của Thủy Tinh bổ xuống như bầu trời sụp đổ, uy lực và sắc bén đến mức người chứng kiến có cảm giác như một đao kia có thể chẻ đôi bầu trời!
Mà phía bên kia, Trịnh Thiên Minh đứng trên vòng tròn âm Dương, tay cầm một lá bùa giơ ra rồi dùng Hắc Diễm đốt cháy.

Khi lá bùa cháy rụi, nụ hoa băng hỏa dưới chân Dương đột nhiên hiện ra một vòng bát quái đồ khổng lồ, vòng bát quái âm dương với linh lực của Trịnh Thiên Minh kết hợp bùa chú đặc biệt của Cao Biền xoay tròn và tạo ra áp lực khủng khiếp đủ khiến linh hồn cấp Chúa Tể bị ép cho tan rã.

Bát Quái Âm Dương Trận!

ẦM!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên khiến cho toàn bộ kiến trúc bên dưới vỡ tung, người có mặt trong khu vực quanh Long Cung bất kể đẳng cấp đều bị đẩy văng ra hàng trăm mét.

Va chạm khủng khiếp đến từ lúc chiêu Nhất Đao Đoạn Tuyệt chém về phía Dương, cũng là lúc một người sắt đen khổng lồ cao hàng chục mét hiện ra sau lưng Dương.
Hắc Phù Đổng trong dạng Cực Đại Phù Đổng!

Cực Đại Phù Đổng sau lưng Dương giơ hai bàn tay sắt khổng lồ chụp lấy đường đao tạo ra va chạm khủng khiếp kia.

Cũng trong lúc đó, Tam Phẩm Liên Hoa đồng thời xuất hiện và bay lơ lững quanh Dương, đóa hoa vàng kim tỏa sáng kết hợp với băng giá của Ảo Liên Huyền Hậu tạo thành một bức tường bảo hộ ngăn trở Dương khỏi áp lực từ Bát Quái Âm Dương Trận của Trịnh Thiên Minh.

Chấn động sau va chạm dần tan đi để lại một tầng quang bụi dày đặc, một bóng hình thoắt ẩn thoắt hiện, nhanh như chớp và vô hình như bóng ma lướt về phía Dương.

Khi làn sương khói tan đi cũng là lúc bóng dáng kia hiện ra ngay trên đầu Dương.

Nhất Ảnh Độc Hành!

Hắn hóa thành một con quỷ hung tợn, bàn tay dài và sắc nhọn vồ thẳng xuống đầu Dương, không hoành tráng, không cầu kỳ, nhưng cú vồ kia khiến cho Cực Hạn Chúa Tể cũng thấy tê da đầu vì sự nguy hiểm và đáng sợ.
Nhưng mà khi bàn tay quỷ kia vồ xuống, một bàn tay đen từ hắc niệm kết thành giơ ra chụp lấy cánh tay quỷ của Độc Hành và kéo Độc Hành về phía Dương trong khi Dương từ tốn rút Nghịch Thiên Kiếm ra nhẹ nhàng giơ lên khi đầu Độc Hành đang bị kéo đến ngay mũi kiếm.

Không có âm thanh, không có máu chảy, lưỡi kiếm Nghịch Thiên đâm xuyên qua đầu Độc Hành và khiến đôi mắt đỏ ngầu của hắn trở nên vô thần, từ từ nhắm lại và trở lại thành một Độc Hành vô hại.

Những người còn lại thì khỏi phải nói, không ai có bất cứ khả năng nào để đánh bại Dương, kể cả Cực Hạn Chúa Tể.

Mà lúc này, cơ thể Dương biến hóa, vảy rồng đen mọc ra khắp cơ thể, đôi cánh đen, đuôi rồng và sừng rồng hiện ra.

Sau đó, hai đôi cánh trắng như thiên thần cũng mọc ra.

Trạng thái Thiên Long hoàn toàn mở ra.
Khác biệt duy nhất là ở giữa trán Dương vẫn còn con mắt thứ ba.

“Thiên Nhãn?” Lý Thần Vũ vẫn luôn quan sát con mắt thứ ba kì lạ trên trán Dương và trông như đang lục lọi kí ức để tìm hiểu đột nhiên giật mình thốt lên.

“Có lẽ chính là nó, con mắt trái của Thiên!” Trong đầu Lý Thần Vũ, một giọng nói thâm trầm đáp lại.

==================== Chương 363: Hùng Vương Bảng Hạng Mười Một ====================

Tác giả: Slaydark

Dương đứng trên đài hoa băng hỏa, dáng vẻ hắn nhẹ nhàng bình thản nhưng cả Long Thành đều nhìn hắn bằng ánh mắt khiếp sợ.

Hắn vẫn là Dương, vẫn nhận thức được những gì mình đang làm, chỉ là hắn không biết tại sao khi bọn Sùng Hạo thấy hắn lại lập tức lao vào tấn công điên cuồng như vậy.

Dương không biết bản thân mình có gì thay đổi, thậm chí không biết giữa trán mình mọc ra một con mắt thứ ba, hắn chỉ biết sau khi nắm được khả năng điều khiển nhiệt của linh hồn thì hắn liền bị Vòng Xoáy trồi lên nuốt chửng, trong vòng xoáy, hắn luân phiên phóng ra Huyết Ảnh Yêu Hỏa và Ảo Liên Huyền Hậu để trung hòa Vòng Xoáy được một lúc thì chợt hôn mê, sau đó hắn mơ một giấc mơ kì lạ rồi tỉnh dậy và thấy hư ảnh của một con bạch long lao về phía mình.

Dương nghĩ hư ảnh kia là Long Ảnh của một cao thủ Long tộc hệ phong nào đó nên ra tay hủy diệt, nhưng sau đó thì bọn Sùng Hạo lần lượt lao vào khiến Dương không thể không ra tay tự vệ.

Nhưng Dương không biết rằng con mắt thứ ba trên trán hắn lại khiến cho bọn Sùng Hạo cảm giác một nguy cơ sinh tử. Hoặc là phản kháng, hoặc là chết, nên theo bản năng, bọn hắn bộc phát toàn lực và lao vào tấn công Dương.

Dương cũng không biết nguy cơ sinh tử mà bọn Sùng Hạo cảm nhận được là có thật và vô cùng khủng khiếp, nếu không có Minh Châu trong linh hồn Dương ngăn cản thì ngay khi con mắt thứ ba mở ra cũng là lúc Dương ra tay giết sạch toàn bộ sinh mạng có mặt tại Long Thành lúc này.

Nhưng tại sao Dương phải làm vậy?

Vì con mắt thứ ba trên trán Dương, con mắt trái của Thiên, không giống trái tim của Thiên mà Dương từng tiếp xúc trong Địa Tâm Cảnh, con mắt trái của Thiên không mang ý chí của Thiên mà mang theo ý chí của riêng nó, ý chí sinh tồn. Con mắt cũng tổn thương nặng nề sau đường kiếm Diệt Thế, nó rơi vào Vòng Xoáy và dựa vào linh lực của Vòng Xoáy để tồn tại một cách âm thầm vất vưởng suốt nhiều nghìn năm.

Cho đến tận khi Dương trung hòa Vòng Xoáy thì con mắt của Thiên mới tìm được hy vọng và xâm nhập vào cơ thể Dương.

Điều tiếp theo nó làm sẽ là hấp thu linh hồn của toàn bộ Long Thành để khôi phục sức mạnh.

Không may cho nó, bên trong Dương còn có Minh Châu.

Lúc này Minh Châu đã khiến Dương chuyển sang dạng Thiên Long, phát huy ra toàn bộ khả năng vốn có để có thể chống lại ý chí từ con mắt.

Lúc này, trên Hắc Dương Hạm đã chật ních người, những người này là dân cư Long Thành được bọn Phúc Pháp đưa lên để chuẩn bị di tản.

Bọn Phúc Pháp, Vu Sinh, Từ Trần, Vô Thường, Vô Tâm đứng nhìn về phía Dương với ánh mắt lo lắng, nhưng bọn hắn hiện tại còn không thể đến gần Dương, chỉ có Diễm My có thể Tiên hóa và vỗ cánh bay về phía Dương.

Vô Thiên Bạch đứng trên mũi tàu nhìn về phía Dương. Là một trong những người tự xưng là con của Vô Thiên, hơn ai hết, Vô Thiên Bạch biết rõ sự nguy hiểm của con mắt kia, nhưng hiện tại hắn chưa thể nhúng tay, một phần vì luật lệ của Thần, một phần vì sự an nguy của Dương, nếu để các Thần nhúng tay thì Dương sẽ lành ít dữ nhiều.

Dương thì vẫn chưa rõ chuyện gì xảy ra, nhưng chợt hắn thấy một bóng hình xinh đẹp đang trèo lên đống tòa nhà đổ nát một cách khá khó khăn. Tử Yên. Cấp bậc nàng rất thấp nên không có khả năng bay nhảy linh hoạt như Linh Vương, Linh Đế.

Tử Yên trèo lên được một nơi khá cao, nàng đứng lên, gương mặt xinh đẹp nhễ nhại mồ hôi và bụi bẩn, nàng hướng về phía Dương và gọi to: “Mau gỡ con mắt đó ra!”

Vừa gọi, Tử Yên vừa chỉ tay vào trán mình để nhắc Dương về con mắt thứ ba trên trán hắn.

Lúc này Dương mới sờ lên trán mình và chửi thề: “Đệt mẹ! Thành Dương Tiễn lúc nào không hay!”

“Nhưng mà tại sao phải gỡ xuống?” Dương sực hỏi, hắn chợt nhận ra nhờ có con mắt này mà sức mạnh của hắn đạt được một tầm cao vượt trội, dễ dàng hạ gục Độc Hành.

Thấy Dương lưỡng lự, Tử Yên vội giục: “Mau gỡ xuống!”
Nhìn gương mặt xinh đẹp của Tử Yên đang toát lên vẻ quan tâm lo lắng, Dương thầm cảm động, nhưng trong lòng lại chợt nghĩ: “Không được! Không thể dại gái như thế! Mình đâu phải mấy thằng nhân vật truyện sex! Phải quyết đoán lên!”

Thấy Dương buông tay xuống, đôi mắt long lanh của Tử Yên đã rưng rưng lệ.

Nhìn thấy đôi mắt buồn rưng lệ, Dương lập tức chứng tỏ sự quyết đoán, hắn giơ tay lên ra sức móc con mắt khỏi trán mình.

Dại gái thì sao? Ngu ngốc thì sao? Yếu đuối thì sao? Hắn vốn là vậy mà! Ai không thích hắn thì kệ họ, chỉ cần gái thích hắn là được!

Thật ra là sự chân thành của Tử Yên đã chạm vào trái tim Dương và khiến cho hắn bừng tỉnh. Con mắt cho hắn sức mạnh khủng khiếp đấy, nhưng cái giá phải trả liệu có rẻ?

Không! Bằng kinh nghiệm ăn hành thay cơm, Dương hiểu rõ điều này hơn ai hết.
Nhưng lấy con mắt cũng không dễ dàng gì, khi Dương chạm tay vào con mắt không có chút cảm giác đau nào nhưng lại có một tác động vô hình khiến Dương phải ngừng lại.

Ý chí của con mắt đang chống lại ý chí của Dương.

Dương cố bấu ngón tay vào con mắt, nhưng càng cố thì lại càng muốn buông tay.

Cho đến khi Diễm My vỗ cánh bay đến, nàng xinh đẹp tuyệt trần với đôi cánh rực rỡ trên lưng.

Nhận thấy Dương đang cố gắng móc con mắt thứ ba trên trán mình ra, Diễm My liền phất tay thực hiện một linh thuật.

Lập tức, Dương có cảm giác hưng phấn hơn hẳn, cả ý chí lẫn tinh thần của hắn đều tăng lên và dần lấn lướt ý chí đang suy yếu của con mắt.

Những gì ảnh hưởng đến tinh thần và ý chí của con người nhất? Một trong số đó là dục vọng. Linh thuật hệ sắc dục mà Diễm My thực hiện đã kích thích ý chí của Dương, đồng thời còn cộng hưởng với thuộc tính sắc dục đang ẩn trong Dương và đẩy mạnh hiệu quả lên gấp nhiều lần.
Dương bấu sâu vào trán mình, cắn răng chịu đựng đau đớn để kéo con mắt lì lợm ra khỏi trán.

Khi con mắt bị móc ra, cả người Dương tê dại như hóa đá, con mắt vuột khỏi tay hắn và rơi xuống…

Trong khoảnh khắc đó, Đoạn Tuyệt và Trịnh Thiên Minh đồng loạt lao đến hòng chiếm lấy con mắt.

ẦM!

Ô Long Đao của Đoạn Tuyệt va chạm vào thanh kiếm gỗ mang bùa của Trịnh Thiên Minh và bùng nổ mãnh liệt khiến cả hai cùng bật ngược ra, con mắt tiếp tục rơi xuống.

Thâu Thiên lập tức xuất hiện và ngoạm lấy con mắt vào mồm, nó dùng hàm răng sắc nhọn và toàn bộ sức lực để cố cắn nát con mắt bằng mọi giá nhưng vô vọng.

Cực Hạn Chúa Tể Trịnh Phá Tư lao về phía Thâu Thiên nhưng bị Vô Địch kịp thời ngăn cản.

Cắn một hồi, Thâu Thiên đuối sức trở lại hình dạng con lợn béo ú, nó rơi xuống đất nằm ngửa thở khò khè vì mệt.
Con mắt rơi ra.

Bị một người bò đến nhặt lấy.

Người này thân tàn ma dại, trang phục rách nát và nhuốm máu, da thịt bị xé toang, xương gãy nát nhiều đoạn. Long Tiếp Thiên.

Nắm lấy con mắt của Thiên trong tay, Long Tiếp Thiên vốn đã tuyệt vọng giờ chợt như bừng lên sức sống, ai cũng có thể đoán được rằng sức mạnh kinh khủng mà Dương đột nhiên bộc phát ra là đến từ con mắt này, và giờ sức mạnh đó giờ lại rơi vào tay hắn mà không tốn chút công sức nào, rõ ràng, đây là số phận!

Long Tiếp Thiên gượng đứng dậy, hắn giơ con mắt lên như giơ một chiếc cúp vô địch, với sức mạnh từ con mắt này, hắn sẽ thống trị…

Xoẹt!

Một âm thanh xé gió vụt qua, Long Tiếp Thiên nhìn thấy cánh tay đang cầm con mắt của mình đứt phăng và rơi xuống.

Bị một người lướt đến chụp lấy, người này khoác mũ trùm che kín mặt, tay cầm một chiếc rìu to lớn hơn cả bản thân hắn, siêu cấp thánh bảo Thạch Sanh Phủ.
Mà khi nhìn thấy kẻ này xuất hiện, cả Đoạn Tuyệt lẫn Trịnh Thiên Minh đều cùng nheo mắt lại.

Kẻ cầm rìu này đối với hai người bọn hắn không hề xa lạ, trong Hùng Vương Bảng, người ta thường nhắc đến năm chữ Nhất và một chữ Cửu mà quên rằng còn có một chữ Vô.

Chữ Vô kia mờ nhạt nhưng cực kì thần bí, thần bí đến mức không thể đánh giá sức mạnh và thứ hạng thật sự của hắn, cho nên người ta tạm xếp hắn vào hạng thứ mười một, dường như hắn không có danh hiệu, hoặc tên của hắn chính là danh hiệu: Vô Tà.

Hùng Vương Bảng hạng mười một, Tu Vô Tà.

==================== Chương 364: Lõi Thăng Long ====================

Tác giả: Slaydark

Tu Vô Tà, Hùng Vương Bảng hạng mười một, khác với hầu hết thiên tài Hùng Vương Bảng đương thời, Vô Tà không xuất thân từ thế lực lớn nào và có hành tung vô cùng bí ẩn, bí ẩn đến mức nhiều người quên cả sự tồn tại của hắn trên Hùng Vương Bảng.

Năm đó, Độc Hành độc chiến mười sáu thiên tài Hùng Vương Bảng, Vô Tà bị thương nặng nề nhưng vẫn sống sót và mất tích kể từ đó.

Nếu trong trận chiến đó, trừ Ngân Hà đánh ngang với Độc Hành, chỉ có bốn người được xác định có thể tự lực sống sót là Đoạn Tuyệt, Thiên Minh, Vân Phi, Thích Đông, còn lại hầu hết đều sống sót nhờ sự trợ giúp. Riêng Vô Tà thì khác, hắn bị thương nặng nhất nhưng người ta không thể xác định hắn sống sót là do tự lực hay do có người cứu giúp, cho nên Vô Tà có thể xem là một ẩn số.

Lúc này, gương mặt Vô Tà ẩn dưới lớp mũ trùm, tay hắn cầm con mắt vừa chiếm được đưa lên quan sát.

Đoạn Tuyệt và Trịnh Thiên Minh cùng lao đến.

Vô Tà từ từ đưa con mắt lên trán.

Khi đao của Đoạn Tuyệt và kiếm của Thiên Minh chém tới cũng là lúc Vô Tà đặt con mắt lên trán mình.

Ầm một tiếng, từ cơ thể Vô Tà đột nhiên tỏa ra một sức mạnh khủng khiếp đẩy văng cả Đoạn Tuyệt và Thiên Minh ra xa hàng trăm mét.

Sau khi Thiên Minh văng đi, Trịnh Phá Tư liền vượt qua Vô Địch và lao về phía Vô Tà.

Nhìn một Cực Hạn Chúa Tể lao đến, Vô Tà giơ tay cầm cán rìu to lớn sau lưng giơ lên và bổ thẳng về phía Trịnh Phá Tư.

Một rìu trông như đơn giản nhưng uy lực vô cùng khủng khiếp, Trịnh Phá Tư đang lao đến vội lách mình tránh né nhưng vẫn bị chém đứt một cánh tay.

Chưa kịp la lên vì đau đớn, miệng Trịnh Phá Tư đã bị Vô Tà lướt đến chụp lấy và giơ lên cao.

Trịnh Phá Tư cố giãy giụa, nhưng hắn kinh ngạc phát hiện ra linh hồn của mình đang bị hút vào tay Vô Tà, một cảm giác vô cùng đáng sợ!

Khi Trịnh Phá Tư điên cuồng giãy chết trên tay Vô Tà, ba bóng người từ dưới Long Cung lao lên như tên bắn và điên cuồng tấn công Vô Tà.

Ba người này là ba Chúa Tể khác của Thiên Cơ, vốn lãnh trách nhiệm ngăn cản các cựu tộc trưởng, cựu trưởng lão ở ẩn của Long tộc, nhưng nhận thấy đồng bọn gặp nguy cơ nên cả ba cùng lao lên.

Trước những đợt tấn công điên cuồng của ba tên Chúa Tể cấp cao, Vô Tà tạm thời buông Trịnh Phá Tư ra và lùi lại tránh đòn.

“Rút lui!” Lúc này Trịnh Thiên Minh vội hô to, ba tên Chúa Tể vội vàng bắt lấy Trịnh Phá Tư và quay đầu bỏ chạy.

Vô Tà định lao theo, nhưng hắn chợt phát hiện ra một mục tiêu khác, Tử Yên.

Trong đầu Vô Tà, con mắt không ngừng thôi thúc hắn tước đoạt linh hồn để khôi phục. Trong hàng triệu con người có mặt ở Long Thành hiện tại, có thể nói Chúa Tể là nguồn linh lực lớn nhất để Vô Tà hấp thu, nhưng con mắt lại thôi thúc Vô Tà tìm đến Tử Yên, một cô gái yếu ớt.

Tại sao? Vô Tà không biết, nhưng dường như hắn cảm nhận được linh lực của nàng khác biệt so với những kẻ khác…

Thuần khiết, vô cùng thuần khiết, thuần khiết không thua gì linh lực tự nhiên!

Vô Tà lập tức lao về phía Tử Yên.

Tử Yên hiện tại hoàn toàn không có khả năng phản kháng, nhưng nàng không hề tỏ ra sợ hãi, đối với nàng mà nói thì chết không có gì đáng sợ.

Bàn tay của Vô Tà vươn ra chuẩn bị tóm lấy chiếc cổ cao trắng ngần của Tử Yên…

Và rồi…

Dương trong dạng Thiên Long đột ngột hiện ra chắn trước Tử Yên và tung một đấm vào bụng Vô Tà.
Với cú đấm này, nắm tay Dương bị bao phủ trong một đóa hoa sen băng giá màu lam, trong mỗi cánh hoa sen lại có những luồng lửa đỏ máu đang rực sáng.

Ảo Liên Huyết Hỏa Cuồng!

Khi cú đấm chạm vào bụng Vô Tà, đóa hoa băng hỏa lập tức nổ như sấm rền và đánh văng Vô Tà ra xa.

Dương cũng bị phản chấn đẩy lùi và va vào Tử Yên làm nàng ngã ra sau, nhưng Dương linh hoạt xoay người kịp giơ tay ôm lấy làn eo mềm mại.

“Chỗ này nguy hiểm lắm biết không!” Dương nhíu mày mắng một tiếng rồi bế Tử Yên lên và vỗ cánh bay đi.

Tử Yên nằm trên tay Dương, gương mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, nàng ngập ngừng rồi giơ tay lên ôm cổ Dương một cách thẹn thùng.

Dương bế Tử Yên về phía nhóm Long Chúc Lôi, cả bốn người cùng Long Ngạo đang cố gắng cứu chữa cho Long Thiên Đạo.

Lúc này Long Thiên Đạo đang cực kì suy yếu, vốn bị ảnh hưởng nặng nề bởi phệ long trùng, lại chịu nhiều vết thương do chiến đấu sinh tử với Lý Đại Hùng.
Nhìn thấy Dương đến, Long Thiên Đạo rưng rưng mắt nhìn Dương và nói: “Xin lỗi cháu… Xin hãy giúp ta… cứu nhân dân Long Thành…”

Dương lắc đầu quay đi và đáp: “Xin lỗi! Ta không phải đấng cứu thế!”

Nói xong, Dương vỗ cánh lao đi, cũng là lúc Vô Tà lao đến, cả hai đâm thẳng vào nhau.

ẦM!

Va chạm khủng khiếp khiến cả Dương và Vô Tà cùng bật ngược ra xa.

Dương rơi lại về phía nhóm Long Thiên Đạo. Thấy nhóm người lo lắng nhìn mình, Dương bực mình quát: “Còn không mau di tản, xem ta ăn hành vui lắm hả?”

Lúc này bọn Long Thiên Đạo mới giật mình, phải rồi, ngoài miệng Dương nói không, nhưng điều hắn đang làm chẳng phải là cản đường Vô Tà để người dân có thời gian di tản hay sao? Bọn hắn lo lắng cho Dương, nhưng với đẳng cấp hiện tại thì ở lại chỉ làm Dương vướng bận, thay vào đó không bằng tranh thủ di tản toàn bộ nhân dân.
Dương lại lao vào tấn công Vô Tà, Vô Tà có con mắt của Thiên với sức mạnh khủng khiếp, còn Dương trong trạng thái Thiên Long với óc phân tích siêu phàm, cả hai chiến đấu với tốc độ và uy lực khủng khiếp khiến cho bầu trời Long Thành liên tục nổ tung, mặt đất vốn đã sụp đổ lại càng thêm vỡ vụn.

Người dân thì đã di tản lên các con thuyền chuẩn bị rời đi, khi nhìn cuộc chiến trên bầu trời, trong lòng họ cùng sinh ra một cảm giác kì lạ.

Cảm giác như Dương đang liều mạng chiến đấu với kẻ kia là vì bảo vệ họ.

Không phải do suy đoán vô căn cứ hay cảm giác nhất thời, mà cảm giác này rất chân thật và lan tỏa trong tâm hồn mỗi người con của Long Thành tạo thành sự cổng hưởng linh hồn lan rộng khắp mọi nơi.

Rồi có ai đó gọi to: “VÕ PHI DƯƠNG!”

Một người gọi, trăm người gọi, ngàn nười gọi, triệu người gọi, toàn bộ nhân dân Long Thành cùng gọi…
“VÕ PHI DƯƠNG!”

“VÕ PHI DƯƠNG!”

“VÕ PHI DƯƠNG!”

Tiếng gọi đồng thanh của hàng triệu người như hòa thành một khúc anh hùng ca bất diệt.

Dương không hiểu vì sao cả Long Thành lại hô tên mình, hắn chỉ biết dùng hết sức lực và tâm trí để ngăn cản Vô Tà cho đến khi người dân di tản.

Cũng không ai biết rằng, lời kêu gọi chân thành kia khiến cho một thứ đã ngủ say gần ngàn năm thức giấc…

Linh trí của Thăng Long!

Là linh trí thật sự chứ không phảo hư ảnh bạch long bị Dương hủy hoại, đó chỉ là một hư ảnh bảo vệ cho linh trí của Thăng Long thật sự, nói cách khác, đó là cơ chế tự vệ của Thăng Long.

Cả Long Thành lần nữa rung động, nhưng khác với những lần trước, lần này sự rung động khiến người ta có cảm giác tựa như một con quái vật khổng lồ đang chuyển mình tỉnh giấc.
Ai cũng biết năm xưa Long Ẩn cướp Thăng Long về Long Thành, nhưng ít ai biết Long Ẩn không cướp đi toàn bộ Thăng Long mà chỉ lấy đi bộ phận cốt lõi nhất.

Lúc này, tòa Long Cung rộng lớn vốn bị hủy hoại nặng nề đột nhiên biến đổi, lớp kiến trúc bên ngoài dần sụp đổ và một chiếc đầu rồng khổng lồ trồi lên.

Cả tòa Long Cung vốn chính là phần bị Long Ẩn cướp đi ngày xưa, phần đầu Thăng Long, nơi chứa đựng cấu tạo cốt lõi và cả linh trí của Thăng Long, nơi này còn được gọi là Lõi Thăng Long.

Sau khi cái đầu rồng khổng lồ trồi lên, cả Long Thành vốn đã vụn vỡ cũng bắt đầu biến đổi, mặt đất Long Thành dần nổi lên và tách ra theo hình xoắn ốc lấy Lõi Thăng Long làm trung tâm.

Cả Long Thành biến thành hình một con rồng khổng lồ đến mức hùng vĩ!

Trải qua tám trăm năm tồn tại dưới Long Thành, Lõi Thăng Long đã dần kết nối với toàn bộ cấu trúc của Long Thành để có được hình dạng như ngày hôm nay.
Dương và Vô Tà vẫn đang điên cuồng chiến đấu, nhưng Dương ngày một yếu thế, trạng thái Thiên Long của hắn đã đạt đến giới hạn và chuẩn bị biến mất.

==================== Chương 365: Long Hoàng ====================

Tác giả: Slaydark

Hoài Bão đang theo dõi trận chiến giữa Dương và Vô Tà, hiện tại hắn đã tỉnh táo lại và không còn lo lắng nguy cơ từ con mắt của Thiên đến mức phải liều mạng lao vào như trước nữa.

Tề Thiên Ma Tôn mệt mỏi suy yếu sau khi giải trừ Thần Ma Vô Lệ, chứng kiến khả năng của con mắt, Tề Thiên Ma Tôn không khỏi thắc mắc: “Có thể hút linh hồn người khác, lại còn không ngừng hấp thu linh lực tự nhiên, con mắt đó là sao?”

Nghe Tề Thiên Ma Tôn nói, Hoài Bão nhớ lại trái tim trong Địa Tâm Cảnh cũng có khả năng tương tự.

“Đơn giản mà, vì đó là con mắt của Thiên, kẻ mang ba loại thiên phú thượng đẳng!” Kiếm Linh nói, tuy lời nói nhẹ nhàng, nhưng thực tế đây là một phần kí ức mơ hồ mà Kiếm Linh vừa nhớ lại không lâu.

“Cùng lúc mang ba loại thiên phú thượng đẳng?” Tề Thiên Ma Tôn và Hoài Bão giật mình kinh ngạc, thiên phú thượng đẳng là gì, Lạc Long Quân có Tước Đoạt, chỉ một trong ba loại thiên phú thượng đẳng đã giúp hắn gần như vô địch, vậy mà trên đời có kẻ sở hữu cả ba?

“Phải rồi, ta chưa kể phần tiếp theo của câu chuyện kia nhỉ, Nhà vua, nghệ sĩ và kẻ cướp.” Kiếm Linh bình thản nói, sau đó hắn bắt đầu kể:

“Lần trước ta kể đến đoạn nào, nhà vua trở thành nghệ sĩ, nghệ sĩ trở thành kẻ cướp và kẻ cướp trở thành nhà vua.

Nhà vua sau khi trở thành nghệ sĩ, ngài có mọi quyền lực cộng với khả năng sáng tạo của nghệ sĩ nên ngoài sở hữu mọi thứ, ngài còn có thể sáng tạo ra mọi thứ.

Nhưng sau đó thì sao?

Đến một lúc, nhà vua lại gặp phải vấn đề mà người nghệ sĩ ngày xưa gặp phải…”

“Không thể sáng tạo linh hồn?” Hoài Bão hỏi.

“Đúng vậy! Nhà vua trở thành nghệ sĩ vẫn không thể tạo ra tác phẩm có linh hồn. Và như người nghệ sĩ, nhà vua trở thành nghệ sĩ lại tìm đến con đường trộm cướp.

Còn người nghệ sĩ sau khi trở thành kẻ cướp đã có thể lấy linh hồn người khác để tạo ra những tác phẩm có linh hồn. Nhưng nghệ sĩ cũng gặp phải vấn đề mà kẻ cướp ngày xưa gặp phải.

Tội lỗi!

Cướp đi linh hồn là tội ác kinh khủng! Cho nên nghệ sĩ trở thành kẻ cướp bị phản đối, bị truy nã, từ một nghệ sĩ được người người yêu mến trở thành kẻ bị ghê tởm.

Và người nghệ sĩ trở thành kẻ cướp lại đi lại con đường kẻ cướp từng đi, tìm đến ngai vàng.

Còn kẻ cướp ngày xưa giờ đã nắm được quyền lực của một vị vua, có được mọi thứ hắn muốn một cách quang minh chính đại. Nhưng cũng đến một ngày hắn nhận ra rằng mình không thể có những thứ chưa từng xuất hiện trên đời.

Và để tạo ra những thứ chưa từng xuất hiện trên đời, kẻ cướp trở thành nhà vua phải tìm đến khả năng sáng tạo của người nghệ sĩ.

Nhà vua có trí tuệ của nghệ sĩ và kĩ năng của kẻ cướp.

Nghệ sĩ có kĩ năng của kẻ cướp và quyền lực của nhà vua.

Kẻ cướp có quyền lực của nhà vua và trí tuệ của nghệ sĩ.”

“Vậy là cả ba trở nên giống hệt như nhau?” Hoài Bão hỏi.

Kiếm Linh đáp: “Cả ba trở nên giống nhau, tuy không hoàn toàn, tóm lại, cả ba đều sở hữu ba loại thiên phú thượng đẳng: Thồng Trị – Tước Đoạt – Sàng Tạo, và, một trong ba kẻ đó chính là Thiên.”

Hoài Bão đã ngờ là câu chuyện này liên quan đến Thiên, nhưng hắn không thể ngờ rằng đây là câu chuyện có thật và có đến ba kẻ như Thiên.

Kinh ngạc một hồi, Hoài Bão hỏi: “Vậy hai người còn lại là ai?”

Kiếm Linh lắc đầu nói: “Hãy tiếp tục trưởng thành, đến một thời điểm ngươi sẽ biết được đoạn kết câu chuyện.”

Hoài Bão khẽ gật đầu, nhưng trên mặt vẫn còn nguyên sự tò mò.

Kiếm Linh biết lòng Hoài Bão không yên, giếp tục nói: “Nghe một câu chuyện úp mở là một cảm giác khó chịu, nhưng nghe một câu chuyện dễ dàng đoán ra cái kết thì thật nhàm chán. Kiên nhẫn đi, cho đến khi ngươi đủ bản lĩnh để có thể nhẹ nhàng tiếp nhận sự tăm tối mà cái kết câu chuyện này mang đến.”
Trong khi Hoài Bão nghe chuyện cổ tích thì Dương đang ăn hành ngập mồm. Dù trạng thái Thiên Long hiện tại của Dương có sự tiến bộ so với những lần trước nhưng vẫn không thể giúp hắn duy trì quá lâu, trạng thái này mỗi lúc một suy yếu và hai đôi cánh trắng trên lưng hắn đang dần tan biến.

Khả năng phân tích tình huống của Dương cũng suy giảm, từ đánh ngang ngửa với Vô Tà, Dương nhanh chóng yếu thế và cuối cùng chỉ có thể dùng mặt đỡ đòn.

BINH!

Cản được rìu của Vô Tà nhưng Dương không kịp cản cánh tay còn lại nên ăn trọn một đấm trời giáng vào mặt và văng xuống như đạn bắn.

Toàn bộ mặt đất giờ đây đã hóa thành thân thể con rồng khổng lồ đang cuộn mình, khi Dương rơi xuống, đầu rồng di chuyển đến và đón lấy Dương.

Dương rơi xuống đầu rồng, Vô Tà cũng đuổi theo nhưng chợt đầu rồng há mồm phun ra một luồng khí mạnh mẽ để ngăn cản.
Lúc này Dương choáng váng chống tay xuống đất để đứng dậy, nhưng khi hắn chống tay xuống và vô tình chạm vào một viên ngọc trắng đính giữa trán rồng, như có một mối liên kết kì lạ đang lan truyền từ đầu rồng qua bàn tay Dương để kết nối với linh hồn hắn.

Chỗ tay Dương tiếp xúc với viên ngọc, ánh sáng lóe lên sáng rực và không khí xung quanh dao động hóa thành cuồng phong, đầu rồng cũng rống lên một tiếng làm chấn động cả một vùng biển.

Thần bảo nhận chủ!

Đối với rất nhiều người, đây là cảnh tượng hùng vĩ nhất, hoành tráng nhất và ngầu nhất mà họ từng được thấy trong đời, một con người nhỏ bé chinh phục con rồng vĩ đại to bằng cả một thành phố triệu dân.

Nhưng mà khi ánh sáng tắt đi, hai đôi cánh trắng trên lưng Dương cũng mất.

Vô Tà lại lao đến, trước đầu rồng khổng lồ, Vô Tà chỉ như một chấm nhỏ tí ti, nhưng khi hắn bổ chiếc rìu của mình về phía đầu rồng, biển trời như muốn sụp đổ vì uy lực khủng khiếp tỏa ra sau vụ va chạm.
ẦM!!!!

Đầu rồng có kích thước khổng lồ vậy mà bị một rìu của Vô Tà chém bật ra trong khi Vô Tà vẫn có thể lao tới để vung rìu chém thẳng vào người Dương đang lảo đảo gục xuống.

Mà dưới chân Dương, viên ngọc trắng dần trở nên trong suốt, cũng là lúc quanh người Dương tỏa ra ánh sáng trắng mờ ảo.

Một cảm giác vừa là vừa quen, quen vì Dương nhận ra cảm giác này có phần giống với lúc một phần của Lạc Long Quân nhập vào hắn để chiến đấu với Trục Nhật trong Địa Tâm Cảnh.

Và lạ vì lần này Dương vẫn hoàn toàn kiểm soát cơ thể mình.

Rìu của Vô Tà bổ xuống.

Dương co tay rồi tung nắm đấm để cản đòn.

Ảo Liên Huyết Hỏa Cuồng!

ẦM!

Va chạm rồi nổ tung, Dương khụy xuống còn Vô Tà bật ra và lần nữa lao đến.

Dạng Hắc Vũ Tiên Long bị giải trừ, khắp người Dương nổi lên những đường gân đen kì dị.
Cấm thuật Long tộc – Hủy Hoại Thể Xác!

Sức mạnh thể chất lần nữa bừng lên trong Dương.

Rìu của Vô Tà lần nữa bổ xuống.

Nắm đấm của Dương lần nữa tung lên.

Hỗn Độn Hắc Ma Cuồng!

Va chạm lần này không phát ra tiếng nổ kinh thiên như va chạm trước đó, cũng không làm Vô Tà bật ra, tựa như lực chém của Vô Tà bị vòng xoáy mang hắc lôi phát ra từ cú đấm của Dương triệt tiêu đi.

Nhưng Vô Tà vẫn thắng thế, hắn tung chân đạp thẳng vào ngực Dương.

Binh!

Dương trúng đòn, dù kịp phòng ngự nhưng vẫn bị lực đạp làm văng khỏi đầu rồng.

Khi Dương còn đang văng đi, Vô Tà với tốc độ khủng khiếp đuổi đến và vung rìu bổ về phía Dương.

Lúc Dương chuẩn bị tâm lí chịu một chém thì đột nhiên một bóng người lao đến và giơ hai tay chụp lấy lưỡi rìu của Vô Tà.

Người này thân hình lực lưỡng nhưng già nua, mái tóc bạc trắng, cả người cũng nổi lên những đường gân đen giống Dương.
Long Thiên Đạo.

“Cả đời này, ta chưa làm được bất cứ điều gì cho cháu…” Long Thiên Đạo rưng rưng nói. Vì giải phóng nhân dân Long Thành, lão chỉ có thể âm thầm dõi theo bước chân đơn độc của Dương mà không thể giúp được gì. Hiện tại, điều duy nhất lão làm được có lẽ chỉ là liều cái mạng già, nhưng lão biết điều này cũng chẳng thể gọi là giúp Dương, vì Dương liều mạng cũng là vì nhân dân Long Thành của lão.

Vô Tà dùng lực chém xuống.

Đôi tay của Long Thiên Đạo không thể nào cản nổi, lưỡi rìu sắc bén cắm phập vào vai lão.

Máu Long Thiên Đạo nóng rực bắn khắp mặt Dương trong khi bọn Long Ngạo, Long Chúc Lôi, Long Chúc Diễm, Long Chúc Phong và Long Chúc Băng đang điên cuồng lao đến.

Long Ngạo cầm Ngạo Thế Thánh Thương đâm đến trước tiên nhưng bị Vô Tà dễ dàng vung tay chưởng bật ra.
Lôi, Diễm, Phong, Băng lao đến, Vô Tà rút chiếc rìu đẫm máu ra khỏi vai Long Thiên Đạo và chuẩn bị vung ra chém cả bốn người.

Nhưng trong lúc này, khi máu của Long Thiên Đạo bắn vào mặt Dương, trên trán Dương chợt lóe lên một dấu ấn hình rồng vàng rực.

Và khi dấu ấn này lóe lên, khắp cả Long Thành, toàn bộ những người mang dòng máu Long Tộc, kể cả Sùng Hạo lẫn Đoạn Tuyệt đều cảm nhận được một lời kêu gọi linh thiêng, lời kêu gọi từ tổ tiên.

Cũng lúc đó, từ mỗi người đều hiện ra một con rồng hư ảo, mỗi con rồng này là một long ảnh, những long ảnh này được dấu ấn trên trán Dương gọi ra dù đa số chưa đạt đến long hóa cấp độ ba, và vì chưa phát triển thành hình nên rất mờ nhạt và yếu ớt.

Yếu, nhưng có đến hàng ngàn long ảnh như vậy đồng loạt hiện ra và bay về phía Dương.
Vạn Long Triều Bái!

Dương lúc này toát ra khí chất của một vị đế vương khiến gần như cả Long tộc đồng loạt quỳ xuống.

Rồi có ai đó hô lên: “Long Hoàng Vạn Tuế!”

“LONG HOÀNG VẠN TUẾ!”

Nếu trước đó cả Long thành kêu tên Dương vì cảm phục sự hy sinh cao cả thì hiện tại, cả Long Tộc hô vang bởi vì sự sùng kính ăn sâu trong máu thịt mỗi người từ khi mới sinh ra cho đến tận lúc chết đi và di truyền từ đời này sang đời khác, sự tin phục dành cho người thừa kế Long Ấn, quyền lực tối cao của Long tộc, quyền lực này vượt qua ngôi vị tộc trưởng, vượt qua cả Long Thần.

Người thừa kế Long Ấn được tôn là Long Hoàng, kể từ sau Long Hoàng đời thứ nhất Đông Phương Kim Long, Long Ấn cuối cùng cũng tái hiện và Long Hoàng đời thứ hai cũng chính thức lên ngôi.

Trước hàng ngàn long ảnh đang lao về phía Dương, như được Long Ấn trên trán thôi thúc, Long Ngạo liền phóng thánh thương Ngạo Thế về phía Dương.
Dương bắt lấy thánh thương Ngạo Thế và giơ lên, hàng ngàn long ảnh lập tức lao vào ngọn thương vàng và khiến ngọn thương tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Mà Vô Tà nhận ra nguy cơ, liền tập trung toàn lực vào Thạch Sanh phủ bổ đến.

Dương cũng giậm chân nhảy lên đâm Ngạo Thế thương về phía Vô Tà.

ẦM!

Hai siêu cấp thánh bảo va chạm, ánh sáng rực rỡ cùng với lửa điện bắn ra tung tóe, Ngạo Thế thương và Thạch Sanh phủ kềm hãm lẫn nhau khiến không khí xung quanh như sôi sục.

Rồi Thạch Sanh phủ bật ra, Ngạo Thế thương trong tay Dương cắm phập vào con mắt của Thiên ẩn dưới lớp mũ trùm của Vô Tà.

Lớp mũ trùm cháy rụi…

Gương mặt hiện ra…

Quen thuộc…

Quen đến mức Dương không thể ngờ.

“Lâm Chung? Sao có thể là mày?”

Theo tin tức Dương tra được, Vô Tà từ mười lăm tuổi đã lăm lộn ở Thế Giới Ngầm, còn Lâm Chung khi đó vẫn là học sinh của học viện Nữ Thần.
“Đoạt xác?” Một kết luận đáng sợ rút ra trong đầu Dương.

==================== Chương 366: Tàn Cuộc ====================

Tác giả: Slaydark

Nhìn gương mặt thân thuộc lộ ra sau lớp mũ trùm, trong lòng Dương không thể nào tin nổi. Dù chỉ học tập ở học viện Nữ Thần trong một thời gian ngắn, nhưng đó là khoảng thời gian vui vẻ yên bình nhất trước khi Dương phải liên lục trải qua bao nhiêu hiểm nguy.

Lúc ấy, Dương cùng với Vu Sinh, Từ Trần, Lâm Chung và cả Như Nhật do Như Nguyệt giả thành đã cùng nhau trải qua những kỷ niệm không thể nào quên.

Giờ đây, gương mặt Lâm Chung tiều tụy và gầy gò đi rất nhiều so với ngày xưa.

“Mày có phải là Lâm Chung không?” Sau một hồi kinh ngạc, Dương nghi ngờ hỏi.

Vô Tà quỳ trên mặt đất, con mắt trên trán hắn bị thánh thương Ngạo Thế đâm vào, máu chảy dọc xuống mũi.

“Lâm Chung là ai? Mày nhầm người rồi!” Vô Tà đáp.

Nhưng Vô Tà không lừa được Dương, vì Dương vừa hỏi Google và có đáp án cho câu hỏi kia.

Trước đây Vô Tà tham gia trận chiến với Độc Hành và bị đánh trọng thương, cuối cùng tuy sống sót nhưng cơ thể bị hủy hoại nặng nề, vì sợ kẻ thù truy sát nên Vô Tà ẩn náu trong một hang động gần mặt đất. Khi đó Lâm Chung đi thám hiểm vô tình tìm đến đúng hang động mà Vô Tà ẩn náu nên bị Vô Tà đoạt xác để thay thế cho thân xác cũ đã không thể chữa trị.

Lại nói về Vô Tà, hắn vốn là tàn hồn của một Cực Hạn Chúa Tể, thân xác trước đó cũng là một thiếu niên vô tình bị hắn chiếm hữu, từ đó người ta mới lầm tưởng Vô Tà là một thiên tài tuyệt đỉnh và tiến vào Hùng Vương Bảng.

“Tao cho mày một cơ hội, cút ra khỏi cơ thể Lâm Chung ngay lập tức!” Dương giận dữ quát lên ngay sau khi biết rõ sự thật.

Bị Dương phát hiện bí mật, Vô Tà cũng thôi giấu diếm, hắn đáp: “Được thôi! Ta cũng chán cái cơ thể yếu ớt này, nhưng với một điều kiện! Tìm cho ta một cơ thể mạnh mẽ còn sống, nếu không ta thà cùng chết với cơ thể này!”

“Cơ thể sống mạnh mẽ?” Dương nhìn quanh rồi chỉ vào Long Tiếp Thiên đang gục xuống và hỏi: “Thằng đó được không? Long thể Quý Tộc, linh hồn cấp Chúa Tể, xịn lắm!”

“Tuyệt đối không!” Vô Tà lập tức phản đối, hắn đã thấy rõ Long Tiếp Thiên bị Độc Hành và Đoạn Tuyệt giành nhau điên dại, nhập vào nó thì ngu người.

Dương nhìn quanh tìm người nào hắn ghét để giới thiệu cho Vô Tà, chỉ vào Hoài Bão với Sùng Hạo đều bị Vô Tà từ chối vì quá khó nhai, chỉ vào Thâu Thiên thì con chó lợn này nghe được liền nhào đến cắn đầu Dương xối xả.

Dương đành hỏi Google.

Linh hồn khi đạt đến đẳng cấp Chúa Tể có khả năng tồn tại mà không cần thể xác, ngoài ra còn có thể nhập vào thể xác của những linh hồn yếu ớt để chiếm hữu. Cũng vì lí do này nên dân gian thường truyền miệng một trạng thái gọi là vong nhập, và hoạt động đuổi vong ra khỏi cơ thể được gọi là trục vong.

Trước khi Google đưa ra đáp án thì Dương có cân nhắc đến vài phương án hắn từng biết, ví dụ như nhét tỏi vào mồm Vô Tà, nhưng sợ Lâm Chung sẽ lâm chung theo nên đành thôi. Ngoài ra Dương còn định dùng máu chó mực, không có chó mực thì dùng thử máu con heo mực Thâu Thiên.

“Mô phật!” Thích Đông vốn nấp nghe lén gần đó lúc này ló mặt ra và nói: “Thí chủ, nói về trục vong thì bần tăng không biết.”

Dương trợn mắt hỏi: “Không biết thì im mẹ đi ra đây khoe làm gì?”

Thích Đông vẫn bình thản chắp tay, vẻ mặt không vướng bụi trần: “Mô phật! Bần tăng chỉ muốn nhắc thí chủ xử lí con mắt kia lẹ lẹ dùm, bần tăng cảm thấy sợ hãi!”

“Ừ nhỉ!” Dương cũng suýt quên con mắt của Thiên, tuy bị Ngạo Thế cắm vào nhưng nếu không xử lí, để nó khôi phục thì mệt mỏi.

Con mắt bị Ngạo Thế cắm vào, Dương nghiêng thanh Ngạo Thế để nại con mắt ra như nại ốc khỏi vỏ. Sẵn linh lực của cả Long tộc góp vào Ngạo Thế còn sót lại, Dương dùng một phần của lượng linh lực này để tạo ra một linh trận, tạm thời phong ấn con mắt rồi đút vào túi quần cất giữ vì không thể đưa con mắt vào nhẫn ba lô.
Vô Tà bị lấy con mắt thứ ba liền suy yếu rõ rệt, đây là vì tiêu hao quá nhiều linh lực lẫn thể lực trong trận chiến với Dương.

Lại nói về cách trục xuất linh hồn Vô Tà ra khỏi cơ thể Lâm Chung, Google cho Dương đáp án rằng, vì đẳng cấp linh hồn Vô Tà quá cao mà linh hồn Lâm Chung quá yếu nên trục vong theo cách thông thường sẽ khiến Vô Tà phản kháng và hủy hoại linh hồn Lâm Chung, cho nên Dương cần phải dùng biện pháp trục vong khó nhất nhưng an toàn nhất.

Biện pháp này cần ba điều kiện, một là bảo vật loại niệm đủ khả năng làm suy yếu ác niệm của Vô Tà. Hai là một loại dị quang đủ mạnh để bảo vệ và chữa trị linh hồn cho Lâm Chung. Ba là một bảo vật hệ Tử Vong đủ mạnh và có khả năng hút linh hồn Vô Tà ra khỏi cơ thể Lâm Chung.

Ba điều kiện này thì Dương đã có hai, một là Tam Phẩm Liên Hoa với Thanh Tẩy, hai là Thiên Cực Thánh Quang, còn điều kiện thứ ba, với đẳng cấp Cực Hạn Chúa Tể của Vô Tà thì bảo vật phù hợp cũng chỉ có siêu cấp thánh bảo Tử Quan của Tử Cung.
Tử Quan là chiếc quan tài chứa Tử Linh lúc nàng bị Dương hấp diêm, ngày xưa hiếp người ta xong bỏ trốn rồi giờ quay về hỏi mượn cái hòm để trục vong? Thật đúng là cái hòm kỉ niệm.

Dương đành phải nhờ Vô Địch phong ấn Vô Tà để chờ đến khi mượn được Tử Quan rồi giải quyết.

Trong lúc Dương giải quyết vấn đề của Lâm Chung thì tại nơi Long Tiếp Thiên đang ở, gần như không ai hay biết có hai bóng người xuất hiện.

Một người đàn ông mặc trang phục đen lịch lãm, đội mũ đen, kính đen, miệng ngậm một điều xì gà.

Một người còn lại thì ngồi trên một chiếc ngai đầu lâu.

Một người là Bố Già, ông trùm Thế Giới Ngầm, người còn lại là Võ Hận Thiên, chủ nhân Quỷ Môn Quan. Hai người này xuất hiện bên cạnh Long Tiếp Thiên nhưng không có bất kì ai nhìn thấy hay nghe thấy.
“Nếu ta không lầm thì Bố Già từng hứa với con gái là sẽ không làm hại đến Long Tiếp Thiên nữa?” Quỷ chủ Hận Thiên định bắt Long Tiếp Thiên đi, thấy Bố Già xuất hiện liền nhướng mày hỏi.

Bố Già thản nhiên đáp: “Ta mời hắn về ăn giỗ con gái ta chứ có làm gì hắn đâu nà!”

“Tiếc quá! Hắn muốn theo con trai ta về Quỷ Môn Quan hơn!” Quỷ chủ Hận Thiên vừa nói vừa phất tay, Độc Hành đang hôn mê liền xuất hiện lơ lửng bên cạnh chiếc ngai.

“Hay vầy đi, cho ta mang hắn về Quỷ Môn Quan ba tháng, ba tháng sau ta giao hắn cho Thế Giới Ngầm toàn quyền xử lý.” Biết khó ai nhường ai, Võ Hận Thiên đưa ra đề nghị.

“Cũng được!” Bố Già thoải mái gật đầu, sau đó dẫn theo Đoạn Tuyệt biến mất.

Võ Hận Thiên cũng mang Độc Hành và Long Tiếp Thiên rời đi.

Long Tiếp Thiên lúc này chỉ biết khóc ra máu.
Nhóm Trịnh Thiên Minh và các Chúa Tể của Thiên Cơ thấy Long Tiếp Thiên biến mất, biết không còn khả năng nhúng tay vào Thăng Long nên cũng đành bỏ cuộc rời đi, âm mưu tưởng chừng hoàn hảo giờ hoàn toàn thất bại trong tay Dương.

Lần trước là Địa Tâm Đồ, lần này là Thăng Long, lúc này trong lòng Trịnh Thiên Minh cực kì hối hận vì đã xem thường Dương, hối hận bắt đầu từ lúc giao Phân Hương Thần Đan cho Bình Thường trong Phật Cảnh, nếu lúc đó hắn không làm vậy thì không chừng Bình Thường cũng chính là Dương đã trở thành mồi ngon của Tà Linh.

Mà lúc này, Lý Thần Vũ được Lý Đại Hùng hộ tống tiến về phía Dương.

Dương nhìn Lý Thần Vũ, trong lòng không thể không kinh ngạc trước khí chất đế vương mà Lý Thần Vũ toát ra.

Nhưng đối diện Dương, Lý Thần Vũ không tỏ ra chút nào là vai vế đế vương, hắn mỉm cười chào thân thiện rồi nhìn về hướng đầu Thăng Long và nói: “Theo ta biết thì kể từ khi được xây xong cho đến tận hôm nay, Thăng Long chưa từng nhận chủ. Ngươi có biết vì sao không?”
Trước sự thân thiện hòa nhã của Lý Thần Vũ, trong đầu Dương thầm nghĩ Bão gay đã có đối thủ, nhưng ngoài miệng thì đáp: “Vì linh trí của Thăng Long không phải do giả kim thuật tạo nên, mà là do một phần nào đó từ Lạc Long Quân để lại.”

Lý Thần Vũ gật đầu: “Đúng vậy, nhiều người tin Thăng Long được tạo ra nhờ sự dẫn dắt của Lạc Long Quân. Chắc ngươi cũng hiểu, để Lạc Long Quân quan tâm đến thì nguy cơ bên dưới Hà thành là kinh khủng cỡ nào.”

Dương gật đầu, Địa Tâm Cảnh là một ví dụ điển hình.

Lý Thần Vũ nói tiếp: “Thăng Long chọn ngươi không khác nào Lạc Long Quân chọn ngươi, vậy ngươi có sẵn sàng gánh vác sứ mệnh này không?”

“Không!” Dương lắc đầu và nói: “Ta chỉ giúp được những gì có thể.”

Lý Thần Vũ ngạc nhiên, trong đầu hắn còn nghĩ Dương sẽ gật đầu khẳng định một cách khí khái.
“Xem ra ngươi làm anh hùng chỉ là bất đất dĩ.” Lý Thần Vũ gật gù nói.

“Đúng vậy, ta không thích làm anh hùng.” Dương đáp, dù thật ra hắn cũng rất thích làm anh hùng, nhưng là làm anh hùng cứu mỹ nhân.

Sau đó Dương lại nói: “Nhưng mà nguy cơ của Hà thành hiện nay là do Long thành lấy đi Thăng Long, cho nên sau khi giải quyết xong vấn đề ở đây, ta sẽ trả Thăng Long về cho Hà thành. Đổi lại, ta muốn Hà thành xóa bỏ thù hận và bảo hộ Long thành trong vòng một trăm năm!”

Long thành sau hôm nay sẽ cực kì suy yếu, Dương muốn nhân cơ hội giúp Long thành xóa bỏ món nợ và dành cho Long thành một trăm năm bảo hộ để lứa người mới trưởng thành.

Lý Thần Vũ cười gật đầu: “Đồng ý!”

Mục đích duy và quan trọng nhất của Hà thành là lấy lại Thăng Long, Dương không đòi thêm bất cứ của cải gì đã đủ khiến Lý Thần Vũ vui vẻ vô cùng.
Giải quyết xong với Lý Thần Vũ, Dương liền giục tất cả di tản khỏi Long thành.

Các con thuyền bắt đầu rời Long thành tiến về hướng quần đảo Hoàng Sa, nơi Long Thiên Đạo bí mật xây dựng nơi ở mới.

Dương tiến về nhóm người Long Ngạo, nơi Long Thiên Đạo đang nằm hấp hối.

Nhiễm phệ long trùng, dùng cấm thuật, lại bị chém sâu vào bả vai, Long Thiên Đạo suy yếu tận cùng, nhưng khi nhìn thấy Dương tiến đến, trong đôi mắt phai tàn sự sống của lão lại rưng rưng tỏa ra ánh tự hào.

Đứa cháu trai bị Long tộc ruồng bỏ ngày xưa giờ đã trở thành anh hùng của Long thành, người thật sự khiến cả Long thành đoàn kết và cũng là Long Hoàng tối cao của Long tộc.

Dương thì không biết nói gì, sau khi hiểu những gì mà Long Thiên Đạo phải chịu đựng, trong lòng hắn lại cảm thấy được tình thương to lớn dành cho hắn mà lão đã luôn phải giấu đi.
Trên Ngạo Thế vẫn còn sót lại một chút linh lực, đây là Dương chừa lại. Với khả năng của Long Ấn, hắn có thể hấp thu luồng linh lực này thành linh lực của bản thân và chuyển thành sinh mệnh lực để chữa trị thương tích cho Long Thiên Đạo.

Tuy không giúp Long Thiên Đạo hồi phục ngay, nhưng cũng đủ giúp lão sống sót.

Cảm thấy sinh cơ ấm áp tràn vào cơ thể mình, Long Thiên Đạo rơi lệ.

“Ta dự định đặt tên cho nơi ở mới là Ngạo Dương thành, các cháu thấy thế nào?” Lão rưng rưng hỏi.

Ngạo của Long Ngạo, Dương của Võ Phi Dương, ngay từ khi nghĩ đến chuyện xây dựng một tòa thành mới thì lão đã nghĩ ra cái tên này.

Nhưng Dương lắc đầu: “Không, ta nghĩ gọi là Thiên Đạo thành sẽ hay hơn!”

“Đồng ý! Thiên Đạo thành nghe rất hay.” Long Ngạo gật đầu tán thành.

Bốn người Long Chúc Lôi cũng nhao nhao tán thành.
Nhìn hai đứa cháu ngày xưa xem nhau là kẻ thù giờ lại đồng lòng với nhau, còn có bốn đứa con đều tề tựu bên mình, Long Thiên Đạo, vị thành chủ hùng mạnh của Long thành lần nữa rơi lệ.

Lúc này Dương lại nhìn Diễm, hắn đến Long thành để cứu nàng, kết quả là hắn cứu cả Long thành, nhìn nàng đoàn tụ hạnh phúc với gia đình, hắn biết nàng không còn cần hắn cứu nữa.

Diễm cũng nhìn Dương và bắt gặp ánh mắt của hắn, nàng vẫn không thể nhớ ra tất cả, nhưng giờ thì nàng hoàn toàn tin rằng Dương là con ruột của mình.

Sau hôm nay, nàng quyết tâm đi tìm lại kí ức, tìm lại cảm xúc.

Ở một nơi khác, Hắc Dương Hạm cũng rời đi. Phan Phúc Pháp nhìn những đoàn tàu lần lượt rời đi mà trong lòng ngổn ngang cảm xúc. Hắn và Dương lập ra Hắc Đạo để báo thù dù biết là hão huyền và liều mạng, nhưng kết quả lại vượt ngoài mong đợi. Phúc Pháp biết, kể từ ngày hôm nay, Long tộc sẽ bắt đầu đổi mới, những bất công và phân biệt mà những người như hắn hay Dương từng chịu sẽ không còn xảy ra nữa.
Người dân Long thành cũng ngổn ngang cảm xúc, trải qua tận cùng đau thương mất mát, giờ phải rời bỏ quê hương, dù đau lòng nhưng cũng nhẹ nhõm, tuy nơi ở mới không bằng Long thành, nhưng họ và con cháu đời sau cũng không còn lo lắng nguy cơ khủng khiếp từ Vòng Xoáy kia nữa.

Tất cả lần lượt rời đi.

Chỉ còn lại Dương ngồi trên đầu Thăng Long.

Phía dưới là Vòng Xoáy.

Vòng Xoáy vẫn đang bị Thăng Long trấn áp, nhưng Dương muốn mang Thăng Long rời đi nên buộc phải triệt tiêu Vòng Xoáy hoàn toàn.

Thể lực và linh lực của Dương dần khôi phục.

Thăng Long tiến sát vào trung tâm Vòng Xoáy.

Dương nhìn xuống, hít sâu một hơi rồi nhảy vào trung tâm Vòng Xoáy.

Từ đó, không còn ai thấy Dương nữa…

==================== Chương 367: Trở Về Gia Tộc ====================

Tác giả: Slaydark

Tin tức về cuộc chiến Long Thành như một quả bom bùng nổ trên khắp đất nước, thương vong lên đến hàng triệu người, còn tòa Long Thành tưởng chừng bất khả xâm phạm suốt hơn bốn nghìn năm cuối cùng trở thành lịch sử khiến lòng người không khỏi bàng hoàng.

Ba tháng trôi qua, dư âm cuộc chiến dần dần lắng xuống, người dân Long Thành cũng dần quen cuộc sống mới ở Thiên Đạo Thành, tòa thành do Long Thiên Đạo cùng lực lượng tâm phúc bí mật xây dựng giữa quần đảo Hoàng Sa.

Sau khi biết rõ sự thật và hiểu được sự hi sinh của Long Thiên Đạo, toàn thể nhân dân đều tán thành cái tên Thiên Đạo Thành để tỏ lòng biết ơn sâu sắc, đồng thời kêu gọi Long Thiên Đạo tiếp tục làm thành chủ Thiên Đạo Thành.

Nhưng Long Thiên Đạo nhường lại ngôi vị tộc trưởng Long tộc và cả chức vị thành chủ Thiên Đạo Thành cho Long Ngạo. Với những gì Long Ngạo thể hiện, tuy chưa bằng Dương, nhưng đã quá đủ để Long Ngạo xứng đáng đảm nhận ngôi vị này, ngay cả cựu tộc trưởng và cựu trưởng lão các đời trước còn sống sót sau trận chiến cũng hoàn toàn nhất trí.

Còn một ứng cử viên khác cho vị trí này chính là Dương, nhưng điều này là không cần thiết, vì Dương kế thừa Long Ấn từ tổ tiên Long tộc, tượng trưng cho quyền lực tối cao của toàn thể Long tộc muôn đời, chức tộc trưởng đối với hắn chỉ còn là vẽ rắn thêm chân.

Về dịch bệnh phệ long trùng, nhờ vào cách sử dụng địa long hay còn gọi là giun đất để làm phương thuốc mà Dương chia sẻ, dịch bệnh dần bị khống chế.

Những kẻ chủ mưu gây ra dịch bệnh là Long Tiếp Thiên, Long Mác, Long Mạnh, Long Mộ, ngoài ra còn có Long Hán đều mất tích.

Đại tư tế Long Phẫn sau khi nhận ra sai lầm đã đứng ra nhận tội và tích cực tham gia đẩy lùi dịch bệnh để sửa chữa sai lầm.

Long Ngạo vẫn thường tìm đến Long Phẫn để hỏi thăm tin tức của Long Thư Hồn. Thời điểm Long Ngạo lật đổ Long Tiếp Thiên thất bại, chính Long Phẫn là người âm thầm liên hệ Long Thư Hồn cứu mạng Long Ngạo và đưa hắn đi tìm Long Chúc Lôi ở căn cứ Hắc Đạo. Nhưng sau đó Long Thư Hồn bị kết tội phản bội, Long Thanh Bồn cũng bị kết tội đồng lõa và bị bắt giam, Long Thanh Bồn hiện tại đã được thả ra nhưng còn Long Thư Hồn thì lại không rõ tung tích.

Cũng trong khoảng thời gian này, một con rồng khổng lồ từ đáy biển xuất hiện và bay về phía Thiên Đạo Thành. Con rồng này chính là Long Thành biến thành. Con rồng bay đến Thiên Đạo Thành, cuộn mình thành một vòng bảo vệ bao quanh thành, sau đó đầu rồng tách ra bay về Hà Thành.

Thăng Long bay đi, sóng yên biển lặng, đồng nghĩa với việc Vòng Xoáy đã bị vô hiệu hóa, nhưng không ai thấy Dương xuất hiện.

Siêu gia là một gia tộc có lịch sử lâu đời, có nhân khẩu đông đúc lên đến hàng ngàn người, hầu hết người của gia tộc này đều chung sống trong một chuỗi các hang động khổng lồ sâu dưới lòng đất, trừ những người ưu tú tham gia vào tổ chức Thiên Cơ hùng mạnh và một ít người tham gia vào các tổ chức trên mặt đất để thu thập tin tức.

Chuỗi các hang động của nhà họ Siêu có hẳn một hệ sinh thái riêng biệt với hệ thống ngày đêm nhân tạo, có một rừng cây, một dòng suối và một khu kiến trúc rộng lớn được xây dựng theo kiểu cung đình cổ.

Chính giữa khu kiến trúc này là một tòa đại điện, nơi tổ chức các nghi lễ và là nơi hội họp, bàn bạc xử lý chuyện đại sự của cả gia tộc.

Lúc này, trong đại điện góp mặt những thành viên quan trọng của gia tộc gồm gia chủ Siêu gia Siêu Thống Thanh, là một người đàn ông trông già nua gầy yếu, bên cạnh Siêu Thống Thanh là vợ lão, Siêu Tích Thi, một phụ nữ trẻ tuổi với nhan sắc xinh đẹp và cách ăn mặc quyến rũ, thứ ba là trưởng lão Siêu Tính Dinh, một người có tiếng nói chỉ dưới gia chủ, ngoài ra còn có một số người quyền cao chức trọng của gia tộc.

Lúc này, giữa đại điện có một cô gái xinh đẹp đang quỳ.

Nàng chính là Siêu Tịnh Nghiên, sau khi đến Hắc Đạo theo lời mời của Dương, Tịnh Nghiên ở Hắc Đạo chờ đợi suốt ba tháng nhưng không thấy tin tức của Dương, cũng không tìm được em trai Siêu Ngụ Kiên, vì lo cho cha mẹ chuẩn bị đến hạn trừng phạt nên nàng đành phải tuyệt vọng quay về.
Lúc này gia chủ Siêu Thống Thanh lên tiếng hỏi: “Tịnh Nghiên, có tìm được tin tức của em trai ngươi không?”

Tịnh Nghiên gật đầu đáp: “Đã tìm được chút manh mối, xin gia chủ cho cháu thêm ba tháng, cháu nhất định sẽ…”

Tịnh Nghiên hoàn toàn không có chút manh mối nào về em trai, nói dối là cách duy nhất nàng có thể làm để kéo dài thời gian sống cho cha mẹ mình.

Nhưng lời nói dối của Tịnh Nghiên không thể lừa được bất kì ai, vì tìm Siêu Ngụ Kiên, kẻ cướp đi trấn gia chi bảo, cả Siêu gia đã huy động lực lượng truy tìm nhưng không có chút manh mối nào, nói gì đến một người sức yếu thế cô như Tịnh Nghiên tự đi tìm.

Ngồi bên cạnh gia chủ, gia chủ phu nhân Siêu Tích Thi che miệng khúc khích cười rồi nói: “Tịnh Nghiên, nói dối là xấu lắm biết không?”

Tịnh Nghiên cố giấu sự chán ghét trong lòng dành cho Siêu Tích Thi, nàng và Tích Thi vốn là bạn cùng trang lứa, nhưng Tích Thi luôn lấy lợi thế quyền lực của cha mẹ để sai bạn bè bắt nạt Tịnh Nghiên, sau này Tích Thi trở thành vợ trẻ của gia chủ thì càng thêm hống hách, liên tục chèn ép Tịnh Nghiên.
Lúc này gia chủ lại nói: “Tịnh Nghiên, ngươi phải biết trấn gia chi bảo quan trọng đến mức nào đối với vận mệnh gia tộc. Nếu Ngụ Kiên vẫn nhất quyết không chịu mang về thì ta cũng không còn cách nào khác…”

Nói đến đây, gia chủ ngừng lại, nhưng Tịnh Nghiên biết điều sau cái ngừng lại đó là gì, nàng siết chặt hai tay, toàn thân run rẫy, nỗi tuyệt vọng phá hủy con tim nàng vì biết cha mẹ mình sẽ bị xử tử mà nàng không thể làm gì để cứu vãn.

“Ngày mai, cha và mẹ của Siêu Ngụ Kiên sẽ bị xử tử vì tội dạy con không nghiêm gây hậu quả cực kì nghiêm trọng!” Gia chủ Thống Thanh ra phán quyết.

“Khoan đã!”

Chợt có tiếng nói phát ra làm Tịnh Nghiên chợt dấy lên chút hi vọng, nhưng đó là giọng nói của Tích Thi.

Ngồi bên cạnh Siêu Thống Thanh, Tích Thi nũng nịu nói: “Gia chủ, theo thiếp nghĩ, hay là cho họ thêm một cơ hội đi!”
Lời nói của Tích Thi khiến Tịnh Nghiên ngạc nhiên xen lẫn vui mừng.

“Cơ hội thế nào?” Thống Thanh cưng chìu hỏi cô vợ trẻ.

Tích Thi đáp: “Thay vì xử tử cả hai, ta cho Tịnh Nghiên chọn xử tử một người thôi, người còn lại chờ thêm một thời gian, nếu vẫn không có tin tức của Ngụ Kiên thì xử tử sau vẫn chưa muộn, dù sao thì tìm bảo vật quan trọng hơn!”

Hóa ra cái gọi là cơ hội của Tích Thi chỉ là khiến nỗi đau của Tịnh Nghiên đau đớn hơn và kéo dài hơn.

Nhìn cha mẹ chết đã đủ đau khổ, phải chọn một trong hai người chết thậm chí còn đau khổ hơn.

Trưởng lão Siêu Tính Dinh nghe Siêu Tích Thi nói xong liền gật gù khen hay: “Hay! Một cách hành xử rất nhân văn.”

Nghe thế, gia chủ gật gù: “Nếu trưởng lão cũng nói vậy thì được thôi, Tịnh Nghiên, đây là cơ hội của ngươi, hãy chọn một người bị xử tử, người còn lại sẽ được sống thêm một tháng.”
Tịnh Nghiên cố kềm nén nước mắt trong tuyệt vọng, rồi nàng rưng rưng nói: “Thưa gia chủ, Tịnh Nghiên xin được chết thay cho cha mẹ.”

“Tịnh Nghiên, cha mẹ ngươi có tội vì dạy ra đứa con phản bội gia tộc, còn ngươi có tội gì mà phải chết?” Tích Thi nói, lời nói khiến người ta lầm tưởng ả công tâm và lo lắng cho Tịnh Nghiên, nhưng thực tế là ả muốn Tịnh Nghiên sống để chịu đựng nỗi đau dày vò.

“Tích Thi nói đúng, ngươi không có tội, hãy chọn đi, cha hoặc mẹ ngươi sẽ phải chịu sự trừng phạt.” Gia chủ nói.

Tịnh Nghiên hoàn toàn suy sụp, nàng không biết phải làm gì, không biết phải nói gì, chỉ còn biết quỳ như một bức tượng, trong lòng cầu nguyện có một phép màu xuất hiện và cứu cha mẹ nàng đi…

Binh!

Ngay khi Tịnh Nghiên cầu nguyện phép màu xuất hiện, một bóng người từ cửa bay vào nằm sấp ngay bên cạnh nàng.
Không phải phép màu, mà là một tên lính canh cửa.

Rồi Tịnh Nghiên thấy vẻ khác lạ trên mặt gia chủ và những người khác, nàng liền quay đầu nhìn ra cửa.

Một bóng người đang bước vào.

Là hắn, hơn một năm qua đi, cơ thể hắn đã cao lớn hơn nhưng gương mặt thì chẳng mấy thay đổi, Siêu Ngụ Kiên, em trai ruột của nàng, kẻ lấy đi trấn gia chi bảo.

Mà lúc này, gia chủ và những người khác vô cùng ngạc nhiên, Siêu Ngụ Kiên toát ra khí chất khác hẳn với một năm trước, khi đó, hắn chỉ là một Linh Tá cấp thấp, vậy mà giờ đây đã đạt đến Linh Vương cấp cao.

“Chẳng lẽ là giả mạo?” Tất cả cùng toát lên một suy nghĩ.

Nhưng khi Ngụ Kiên phất tay lấy ra một bức tượng đá hình rắn thì nghi vấn liền tiêu tan.

Đó là trấn gia chi bảo của nhà họ Siêu, tượng Xà Thần, thứ bị Ngụ Kiên trộm đi.
“Thả cha mẹ vợ… í nhầm, thả cha mẹ ta ra!” Ngụ Kiên trầm giọng nói.

==================== Chương 368: Báo Mộng ====================

Tác giả: Slaydark

“Thả cha mẹ vợ, í nhầm, thả cha mẹ ta ra!”

Trước lời yêu cầu của Ngụ Kiên, gia chủ Siêu Thống Thanh gật đầu đáp: “Được, cha mẹ ngươi sẽ được thả, còn ngươi thì phải chịu sự trừng phạt.”

Nói đoạn, Siêu Thống Thanh phất tay ra lệnh: “Bắt Siêu Ngụ Kiên lại, thông báo cho toàn tộc trưa mai xử trảm hắn!”

“Khoan đã! Ta bị tội gì?” Ngụ Kiên ngăn hai người đến bắt giữ mình lại và hỏi.

“Tội gì? Trộm trấn gia chi bảo chính là tử tội, dù ngươi có mang trả về cũng không thể tha.” Trưởng lão Siêu Tính Dinh quát lên.

“Trộm? Tại sao lại gọi là trộm? Ta lấy trấn gia chi bảo hoàn toàn đúng quy trình cơ mà?” Siêu Ngụ Kiên dang tay ra vẻ vô tội.

“Làm gì có cái quy trình nào? Đừng nói ngươi không biết chỉ có gia chủ mới có quyền tiếp xúc với trấn gia chi bảo! Bắt lấy hắn!” Siêu Tính Dinh giận dữ quát.

“Vậy cho ta hỏi thế nào mới có thể trở thành gia chủ của Siêu gia?” Ngụ Kiên lại hỏi.

Nghe câu hỏi của Ngụ Kiên, nhóm người tưởng Ngụ Kiên muốn làm gia chủ nên cùng cười phá lên, chỉ có một lão già nghiêm túc đáp lại: “Để trở thành gia chủ cần đáp ứng cả hai điều kiện, thứ nhất là được gia chủ đời trước và các trưởng lão công nhận, thứ hai là thừa kế tổ vật. Trong trường hợp chỉ đáp ứng được một trong hai điều kiện thì được xem là gia chủ tạm quyền.”

“Vậy gia chủ tạm quyền có được quyền lấy trấn gia chi bảo không?” Ngụ Kiên lại hỏi.

“Được! Miễn là không làm tổn hại đến trấn gia chi bảo.” Lão già đáp.

Lúc này Ngụ Kiên gật đầu, chỉ tay vào tượng Xà Thần và nói: “Được rồi, ta mượn dùng xong rồi, trả cho các ngươi.”

Khi Dương đang nói, đột nhiên lão già kia lướt về phía Ngụ Kiên, lão cầm lấy bàn tay hắn chăm chú nhìn rồi giật mình hỏi: “Chiếc nhẫn này ngươi lấy ở đâu?”

Ngụ Kiên đáp: “Tổ tiên Siêu Đẳng báo mộng ban cho.”

Tất nhiên đó là nói phét, Ngụ Kiên đã chết rồi, chiếc nhẫn này chính là chiếc nhẫn Dương nhặt cùng với bộ hài cốt của Siêu Đẳng trong Địa Tâm Cảnh. Dương vốn định mặc kệ lời nhờ vả trong di thư của Siêu Đẳng, nhưng vì muốn giúp Tịnh Nghiên nên hắn mới tìm đến nơi Ngụ Kiên chết để lấy trấn gia chi bảo, sau đó cải trang thành Siêu Ngụ Kiên trở về nhà họ Siêu.

Trong ba tháng trung hòa Vòng Xoáy, Dương được hấp thu lượng linh lực tự nhiên khổng lồ và thăng lên Chiến Hoàng cấp năm, lại có khả năng che giấu linh lực từ công pháp Thôn Thiên Địa và lớp mặt nạ giả dạng được nâng cấp, Dương hoàn toàn tự tin có thể giả dạng lừa được cả Chúa Tể cấp cao.

“Tổ tiên Siêu Đẳng báo mộng? Báo mộng thế nào?” Lão già gấp gáp hỏi.

Cái gọi là báo mộng ở Linh Giới thật ra không phải chuyện mê tín mà đã được linh hồn học chứng minh, linh hồn cấp Chúa Tể trở lên hoặc cấp bậc tương đương như La Hán, Bồ Tát… trước khi chết đều có thể đem một phần linh lực hữu ý hoặc niệm lưu đến tận hàng trăm năm sau để truyền thông điệp, vì phần thông điệp này đã mờ nhạt sau nhiều năm, khiến người nhận được cảm thấy mơ mơ hồ hồ như đang nằm mộng nên được gọi là báo mộng.

Về bịa chuyện thì Dương bịa nhiều nên rất có kinh nghiệm, hắn nói: “Tổ tiên Siêu Đẳng bảo ta tìm đến nơi người bí mật cất giấu chiếc nhẫn này, nhưng người bảo ta phải mang theo trấn gia chi bảo và tuyệt đối không hé lộ cho bất cứ ai.”

Thấy ánh mắt cả bọn còn bán tín bán nghi, Dương tiếp tục nói: “Khi ta đến nơi thì mới biết tổ tiên lập một kết giới và chỉ người cầm trấn gia chi bảo mới có thể tiến vào. Vào trong thì chỉ thấy một hộp nhỏ chứa chiếc nhẫn này và một mảnh giấy…”
Nói đoạn, Dương lấy ra một mảnh giấy rách rưới nhỏ xíu, bên trên lờ mờ ghi một dòng chữ: “Mang chiếc nhẫn của ta trên tay, ngươi chính là người nắm giữ quyền hành tối cao của Siêu gia…”

Mảnh giấy này chính là phần cuối của bức thư Siêu Đẳng để lại trong Địa Tâm Cảnh, Dương đã xé lấy phần này và cất giấu phần nói về Địa Tâm Cảnh.

Dương đưa mảnh giấy cho lão già xem, lão chăm chú đọc và phân tích từng chữ trong đó rồi hít sâu một hơi và rút ra kết luận: “Đây đúng là bút tích của cựu gia chủ Siêu Đẳng, người đã mất tích cùng tổ vật từ mấy trăm năm trước!”

Nói xong, lão chỉ vào chiếc nhẫn trên tay Dương và nói tiếp: “Chiếc nhẫn trên tay ngươi chính là tổ vật của gia tộc.”

Nghe thế, cả bọn Thống Thanh cùng trợn mắt kinh ngạc, lão già kia chính là một trong những người có kiến thức uyên bác và uy tín nhất gia tộc, lão đã xác nhận thì gần như chắc chắn.
Sau đó Thống Thanh bừng tỉnh, chỉ tay vào Dương và quát to: “Trộm lấy trấn gia chi bảo, giờ còn thêm tội trộm tổ vật! Ngươi đáng bị xử tử ngay lập tức.”

Nói xong, Thống Thanh giơ tay vung chưởng về phía Dương.

Dương hiện tại che giấu linh lực khiến người xung quanh nhầm tưởng hắn chỉ là Linh Vương, còn Thống Thanh lại là Chúa Tể, một chưởng của lão là quá đủ để vỗ chết một Linh Vương.

Nhưng trước chưởng lực ập đến, Dương giậm chân chạy nhanh như lướt tránh thoát chưởng lực trong gang tấc.

Nhìn thấy cách di chuyển của Dương, gia chủ Thống Thanh và lão già cùng ngạc nhiên: “Bí kĩ thất truyền, Siêu Tốc Thuật!”

Siêu Tốc Thuật là một bí kĩ do Siêu gia tạo ra, bí kĩ này vận dụng linh lực và bước chân để di chuyển cực nhanh trong cự li ngắn. Gọi là bí kĩ thất truyền tất nhiên là vì nó đã thất truyền từ lâu, vậy mà Dương có thể dùng một cách chính xác nên mới khiến lão già và Thống Thanh kinh ngạc. Phải biết rằng Siêu gia nhiều đời dựa vào hình vẽ để mô phỏng lại Siêu Tốc Thuật nhưng hoàn toàn thất bại vì không biết cách vận chuyển linh lực phù hợp.
“Cái này cũng là tổ tiên dạy đó!” Dương nói trước những ánh mắt tò mò ngạc nhiên, nhưng thực ra là hắn học được từ Google để có thể tăng độ tin cậy của câu chuyện hắn bịa ra.

“Tổ tiên còn để lại gì nữa không?” Lúc này Thống Thanh đổi hẳn thái độ hỏi. Trước đó lão muốn giết Dương để đoạt chiếc nhẫn tổ vật, nhưng khi thấy Dương dùng bí kĩ thất truyền thì trong đầu lão lập tức nổi lên ý nghĩ moi móc tất cả thông tin từ Dương.

Dương biết con mồi đã cắn câu, liền tỏ ra e dè đắn đo rồi nói: “Còn nữa… Còn một thông tin rất quan trọng…”

“Thông tin gì?” Thống Thanh gấp gáp hỏi.

Dương nói: “Tổ tiên bảo người còn để lại một lời nhắn khác với ta, chờ khi ta trở về gia tộc an toàn với chiếc nhẫn trên tay thì người sẽ báo mộng cho ta biết.”

Nghe thế, Thống Thanh nửa tin nửa ngờ, lão suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Xem ra tất cả là hiểu nhầm, ta đề nghị trả tự do cho Ngụ Kiên và gia đình, đồng thời sẽ ban thưởng cho Ngụ Kiên vì đã có công tìm tổ vật về cho gia tộc. Trưởng lão và các vị thấy thế nào?”
Trưởng lão Tính Dinh và đa số những người khác đều là tâm phúc của gia chủ nên đương nhiên sẽ gật đầu tán thành.

Sau đó Thống Thanh tiến về phía Dương và tỏ ra thân thiết nói: “Xin lỗi vì đã hiểu nhầm cháu, hãy an tâm nghỉ ngơi nhé. Còn chiếc nhẫn cứ giao lại cho ta, ta sẽ bảo quản cẩn thận.”

Nghe thế, Dương giả vờ tỏ ra lo lắng lùi lại và nói: “Nhưng chiếc nhẫn này là tổ tiên cho ta mà? Ta là người thừa kế tổ vật, vậy ta cũng là gia chủ đúng không?”

“A! Chuyện này thì còn cần phải bàn lại, cháu cứ tạm thời giao tổ vật cho ta cất giữ, phòng kẻ xấu cướp mất.” Thống Thanh nói.

Trưởng lão Tính Dinh, Tích Thi và những người khác nhao nhao giục Dương giao nhẫn.

Nhưng Dương lắc đầu: “Không được! Tổ tiên nói ta phải đeo nhẫn trên tay thì tổ tiên mới có thể báo mộng.”
Thống Thanh chỉ hận không thể vả chết Dương và giật lấy chiếc nhẫn ngay lập tức, nhưng lão không dám làm thế vì biết ngoài những người có mặt ở đây thì còn có những người âm thầm quan sát, nếu lão hành động sai lầm thì rất có khả năng cả chì lẫn chày đều mất.

Cuối cùng, sau một hồi suy nghĩ, Thống Thanh quyết định tạm thời làm theo ý Dương, đồng thời sẽ tìm hiểu thêm và nghĩ cách đoạt lại tổ vật cùng những thông tin Dương đang nắm giữ.

Mọi thứ diễn ra đúng với suy tính, Dương thở phào nhẹ nhõm, chợt lúc này Tịnh Nghiên nhào về phía hắn và ôm hắn thật chặt.

Cơ thể nàng thật mềm mại, thật thơm tho.

“Tên khốn nhà ngươi, có biết chị và cha mẹ lo lắng lắm không?” Tịnh Nghiên ôm chặt lấy Dương và bật khóc nức nở.

Dương định lợi dụng thời cơ sờ mông ôm eo, nhưng nghe nàng bật khóc, hắn khựng lại, trong lòng hắn phân vân không biết có nên sớm nói cho nàng biết sự thật rằng đứa em trai thật sự của nàng đã chết rồi…

==================== Chương 368: Báo Mộng ====================

Tác giả: Slaydark

“Thả cha mẹ vợ, í nhầm, thả cha mẹ ta ra!”

Trước lời yêu cầu của Ngụ Kiên, gia chủ Siêu Thống Thanh gật đầu đáp: “Được, cha mẹ ngươi sẽ được thả, còn ngươi thì phải chịu sự trừng phạt.”

Nói đoạn, Siêu Thống Thanh phất tay ra lệnh: “Bắt Siêu Ngụ Kiên lại, thông báo cho toàn tộc trưa mai xử trảm hắn!”

“Khoan đã! Ta bị tội gì?” Ngụ Kiên ngăn hai người đến bắt giữ mình lại và hỏi.

“Tội gì? Trộm trấn gia chi bảo chính là tử tội, dù ngươi có mang trả về cũng không thể tha.” Trưởng lão Siêu Tính Dinh quát lên.

“Trộm? Tại sao lại gọi là trộm? Ta lấy trấn gia chi bảo hoàn toàn đúng quy trình cơ mà?” Siêu Ngụ Kiên dang tay ra vẻ vô tội.

“Làm gì có cái quy trình nào? Đừng nói ngươi không biết chỉ có gia chủ mới có quyền tiếp xúc với trấn gia chi bảo! Bắt lấy hắn!” Siêu Tính Dinh giận dữ quát.

“Vậy cho ta hỏi thế nào mới có thể trở thành gia chủ của Siêu gia?” Ngụ Kiên lại hỏi.

Nghe câu hỏi của Ngụ Kiên, nhóm người tưởng Ngụ Kiên muốn làm gia chủ nên cùng cười phá lên, chỉ có một lão già nghiêm túc đáp lại: “Để trở thành gia chủ cần đáp ứng cả hai điều kiện, thứ nhất là được gia chủ đời trước và các trưởng lão công nhận, thứ hai là thừa kế tổ vật. Trong trường hợp chỉ đáp ứng được một trong hai điều kiện thì được xem là gia chủ tạm quyền.”

“Vậy gia chủ tạm quyền có được quyền lấy trấn gia chi bảo không?” Ngụ Kiên lại hỏi.

“Được! Miễn là không làm tổn hại đến trấn gia chi bảo.” Lão già đáp.

Lúc này Ngụ Kiên gật đầu, chỉ tay vào tượng Xà Thần và nói: “Được rồi, ta mượn dùng xong rồi, trả cho các ngươi.”

Khi Dương đang nói, đột nhiên lão già kia lướt về phía Ngụ Kiên, lão cầm lấy bàn tay hắn chăm chú nhìn rồi giật mình hỏi: “Chiếc nhẫn này ngươi lấy ở đâu?”

Ngụ Kiên đáp: “Tổ tiên Siêu Đẳng báo mộng ban cho.”

Tất nhiên đó là nói phét, Ngụ Kiên đã chết rồi, chiếc nhẫn này chính là chiếc nhẫn Dương nhặt cùng với bộ hài cốt của Siêu Đẳng trong Địa Tâm Cảnh. Dương vốn định mặc kệ lời nhờ vả trong di thư của Siêu Đẳng, nhưng vì muốn giúp Tịnh Nghiên nên hắn mới tìm đến nơi Ngụ Kiên chết để lấy trấn gia chi bảo, sau đó cải trang thành Siêu Ngụ Kiên trở về nhà họ Siêu.

Trong ba tháng trung hòa Vòng Xoáy, Dương được hấp thu lượng linh lực tự nhiên khổng lồ và thăng lên Chiến Hoàng cấp năm, lại có khả năng che giấu linh lực từ công pháp Thôn Thiên Địa và lớp mặt nạ giả dạng được nâng cấp, Dương hoàn toàn tự tin có thể giả dạng lừa được cả Chúa Tể cấp cao.

“Tổ tiên Siêu Đẳng báo mộng? Báo mộng thế nào?” Lão già gấp gáp hỏi.

Cái gọi là báo mộng ở Linh Giới thật ra không phải chuyện mê tín mà đã được linh hồn học chứng minh, linh hồn cấp Chúa Tể trở lên hoặc cấp bậc tương đương như La Hán, Bồ Tát… trước khi chết đều có thể đem một phần linh lực hữu ý hoặc niệm lưu đến tận hàng trăm năm sau để truyền thông điệp, vì phần thông điệp này đã mờ nhạt sau nhiều năm, khiến người nhận được cảm thấy mơ mơ hồ hồ như đang nằm mộng nên được gọi là báo mộng.

Về bịa chuyện thì Dương bịa nhiều nên rất có kinh nghiệm, hắn nói: “Tổ tiên Siêu Đẳng bảo ta tìm đến nơi người bí mật cất giấu chiếc nhẫn này, nhưng người bảo ta phải mang theo trấn gia chi bảo và tuyệt đối không hé lộ cho bất cứ ai.”

Thấy ánh mắt cả bọn còn bán tín bán nghi, Dương tiếp tục nói: “Khi ta đến nơi thì mới biết tổ tiên lập một kết giới và chỉ người cầm trấn gia chi bảo mới có thể tiến vào. Vào trong thì chỉ thấy một hộp nhỏ chứa chiếc nhẫn này và một mảnh giấy…”
Nói đoạn, Dương lấy ra một mảnh giấy rách rưới nhỏ xíu, bên trên lờ mờ ghi một dòng chữ: “Mang chiếc nhẫn của ta trên tay, ngươi chính là người nắm giữ quyền hành tối cao của Siêu gia…”

Mảnh giấy này chính là phần cuối của bức thư Siêu Đẳng để lại trong Địa Tâm Cảnh, Dương đã xé lấy phần này và cất giấu phần nói về Địa Tâm Cảnh.

Dương đưa mảnh giấy cho lão già xem, lão chăm chú đọc và phân tích từng chữ trong đó rồi hít sâu một hơi và rút ra kết luận: “Đây đúng là bút tích của cựu gia chủ Siêu Đẳng, người đã mất tích cùng tổ vật từ mấy trăm năm trước!”

Nói xong, lão chỉ vào chiếc nhẫn trên tay Dương và nói tiếp: “Chiếc nhẫn trên tay ngươi chính là tổ vật của gia tộc.”

Nghe thế, cả bọn Thống Thanh cùng trợn mắt kinh ngạc, lão già kia chính là một trong những người có kiến thức uyên bác và uy tín nhất gia tộc, lão đã xác nhận thì gần như chắc chắn.
Sau đó Thống Thanh bừng tỉnh, chỉ tay vào Dương và quát to: “Trộm lấy trấn gia chi bảo, giờ còn thêm tội trộm tổ vật! Ngươi đáng bị xử tử ngay lập tức.”

Nói xong, Thống Thanh giơ tay vung chưởng về phía Dương.

Dương hiện tại che giấu linh lực khiến người xung quanh nhầm tưởng hắn chỉ là Linh Vương, còn Thống Thanh lại là Chúa Tể, một chưởng của lão là quá đủ để vỗ chết một Linh Vương.

Nhưng trước chưởng lực ập đến, Dương giậm chân chạy nhanh như lướt tránh thoát chưởng lực trong gang tấc.

Nhìn thấy cách di chuyển của Dương, gia chủ Thống Thanh và lão già cùng ngạc nhiên: “Bí kĩ thất truyền, Siêu Tốc Thuật!”

Siêu Tốc Thuật là một bí kĩ do Siêu gia tạo ra, bí kĩ này vận dụng linh lực và bước chân để di chuyển cực nhanh trong cự li ngắn. Gọi là bí kĩ thất truyền tất nhiên là vì nó đã thất truyền từ lâu, vậy mà Dương có thể dùng một cách chính xác nên mới khiến lão già và Thống Thanh kinh ngạc. Phải biết rằng Siêu gia nhiều đời dựa vào hình vẽ để mô phỏng lại Siêu Tốc Thuật nhưng hoàn toàn thất bại vì không biết cách vận chuyển linh lực phù hợp.
“Cái này cũng là tổ tiên dạy đó!” Dương nói trước những ánh mắt tò mò ngạc nhiên, nhưng thực ra là hắn học được từ Google để có thể tăng độ tin cậy của câu chuyện hắn bịa ra.

“Tổ tiên còn để lại gì nữa không?” Lúc này Thống Thanh đổi hẳn thái độ hỏi. Trước đó lão muốn giết Dương để đoạt chiếc nhẫn tổ vật, nhưng khi thấy Dương dùng bí kĩ thất truyền thì trong đầu lão lập tức nổi lên ý nghĩ moi móc tất cả thông tin từ Dương.

Dương biết con mồi đã cắn câu, liền tỏ ra e dè đắn đo rồi nói: “Còn nữa… Còn một thông tin rất quan trọng…”

“Thông tin gì?” Thống Thanh gấp gáp hỏi.

Dương nói: “Tổ tiên bảo người còn để lại một lời nhắn khác với ta, chờ khi ta trở về gia tộc an toàn với chiếc nhẫn trên tay thì người sẽ báo mộng cho ta biết.”

Nghe thế, Thống Thanh nửa tin nửa ngờ, lão suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Xem ra tất cả là hiểu nhầm, ta đề nghị trả tự do cho Ngụ Kiên và gia đình, đồng thời sẽ ban thưởng cho Ngụ Kiên vì đã có công tìm tổ vật về cho gia tộc. Trưởng lão và các vị thấy thế nào?”
Trưởng lão Tính Dinh và đa số những người khác đều là tâm phúc của gia chủ nên đương nhiên sẽ gật đầu tán thành.

Sau đó Thống Thanh tiến về phía Dương và tỏ ra thân thiết nói: “Xin lỗi vì đã hiểu nhầm cháu, hãy an tâm nghỉ ngơi nhé. Còn chiếc nhẫn cứ giao lại cho ta, ta sẽ bảo quản cẩn thận.”

Nghe thế, Dương giả vờ tỏ ra lo lắng lùi lại và nói: “Nhưng chiếc nhẫn này là tổ tiên cho ta mà? Ta là người thừa kế tổ vật, vậy ta cũng là gia chủ đúng không?”

“A! Chuyện này thì còn cần phải bàn lại, cháu cứ tạm thời giao tổ vật cho ta cất giữ, phòng kẻ xấu cướp mất.” Thống Thanh nói.

Trưởng lão Tính Dinh, Tích Thi và những người khác nhao nhao giục Dương giao nhẫn.

Nhưng Dương lắc đầu: “Không được! Tổ tiên nói ta phải đeo nhẫn trên tay thì tổ tiên mới có thể báo mộng.”
Thống Thanh chỉ hận không thể vả chết Dương và giật lấy chiếc nhẫn ngay lập tức, nhưng lão không dám làm thế vì biết ngoài những người có mặt ở đây thì còn có những người âm thầm quan sát, nếu lão hành động sai lầm thì rất có khả năng cả chì lẫn chày đều mất.

Cuối cùng, sau một hồi suy nghĩ, Thống Thanh quyết định tạm thời làm theo ý Dương, đồng thời sẽ tìm hiểu thêm và nghĩ cách đoạt lại tổ vật cùng những thông tin Dương đang nắm giữ.

Mọi thứ diễn ra đúng với suy tính, Dương thở phào nhẹ nhõm, chợt lúc này Tịnh Nghiên nhào về phía hắn và ôm hắn thật chặt.

Cơ thể nàng thật mềm mại, thật thơm tho.

“Tên khốn nhà ngươi, có biết chị và cha mẹ lo lắng lắm không?” Tịnh Nghiên ôm chặt lấy Dương và bật khóc nức nở.

Dương định lợi dụng thời cơ sờ mông ôm eo, nhưng nghe nàng bật khóc, hắn khựng lại, trong lòng hắn phân vân không biết có nên sớm nói cho nàng biết sự thật rằng đứa em trai thật sự của nàng đã chết rồi…

==================== Chương 369: Nguy Cơ Tiềm Ẩn ====================

Tác giả: Slaydark

Tin tức Siêu Ngụ Kiên trở về nhanh chóng lan truyền khắp nhà họ Siêu, vì thông tin về trấn gia chi bảo và tổ vật đều là bí mật nên đa số người họ Siêu chỉ biết rằng Ngụ Kiên lấy trộm một bảo vật quan trọng rồi bỏ trốn, hôm nay đã mang trả về.

Sau khi Ngụ Kiên được phán vô tội, cha mẹ hắn liền được thả ra, gia đình bốn người đoàn tụ và trở về nhà.

Dù được gia chủ phán vô tội nhưng dọc đường đi, gia đình Ngụ Kiên vẫn phải chịu những ánh mắt lạnh nhạt, thậm chí là xem thường từ những người xung quanh.

Sở dĩ có sự xem thường này là vì khi thông tin Ngụ Kiên được xử vô tội được tung ta thì gia chủ phu nhân Siêu Tích Thi cũng lan truyền một thông tin rằng gia chủ nhân từ ân xá cho Ngụ Kiên chứ hắn không hề vô tội, mục đích của điều này là khiến cả nhà Siêu Tịnh Nghiên không cách nào ngóc đầu lên được, càng khiến Siêu Ngụ Kiên không có tư cách nắm giữ tổ vật.

Dương thì chẳng quan tâm lắm, dù sao hắn cũng chẳng ưa gì cái nhà họ Siêu này.

Về phần Tịnh Nghiên và cha mẹ, niềm hạnh phúc gia đình đoàn tụ đã lấn át tất cả.

Nhà của gia đình Tịnh Nghiên là một biệt thự khá khang trang trong khu vực gần trung tâm, cha của Tịnh Nghiên vốn là cháu nội của gia chủ đời trước nên thừa kế gia sản không hề nhỏ, nhưng vì bất tài nên địa vị ngày càng suy giảm.

Có tiền nhưng không có địa vị, đây là lí do khiến cả gia đình nhà Tịnh Nghiên luôn bị ghen ghét và bắt nạt.

Bốn người trở về nhà, cứ nghĩ căn nhà hơn một năm không người ở sẽ trở nên lạnh lẽo u ám, nhưng cả gia đình bất ngờ khi thấy căn nhà vẫn sạch đẹp tươi sáng như được quét dọn thường xuyên.

Cổng không khóa, bốn người tò mò tiến vào.

Tiếng chó sủa inh ỏi vang lên, cha của Tịnh Nghiên quái lạ hỏi: “Nhà mình có nuôi chó sao?”

Con chó hung dữ xông ra gầm gừ trong khi cửa nhà hé mở và một người đàn ông trung niên bước ra.

Nhìn thấy bốn người nhà Tịnh Nghiên, người đàn ông tỏ ra ngạc nhiên: “Siêu Sinh? Ngươi ra tù rồi hả?”

Siêu Sinh là tên cha của Tịnh Nghiên, Siêu Sinh nhận ra người đàn ông đứng trước cửa, cũng kinh ngạc hỏi: “Siêu Kê Đao, ngươi làm gì ở nhà ta vậy?”

Siêu Kê Đao và Siêu Sinh có thể nói là kẻ thù không đội trời chung, năm xưa Siêu Sinh và mẹ của Siêu Tịnh Nghiên yêu nhau, Siêu Kê Đao nhiều lần muốn chiếm đoạt mẹ của Tịnh Nghiên nhưng nhà không giàu bằng Siêu Sinh nên thất bại, về sau kết thành mối thù ảnh hưởng đến cả đời sau.

Nghe Siêu Sinh hỏi, Siêu Kê Đao trừng mắt đáp: “Nhà này là nhà ta mua, có sổ đỏ hẳn hoi nhé!”

Nghe thế, ba người nhà Tịnh Nghiên nhìn nhau, không ai nói nhưng cả ba đều rõ nguyên do. Siêu Kê Đao là cha của Siêu Tích Thi, mà Siêu Tích Thi là vợ của gia chủ Siêu Thống Thanh, chắc chắn là trong lúc cha mẹ Tịnh Nghiên ngồi tù, Tích Thi và gia chủ đã lợi dụng quyền lực để chiếm đoạt căn biệt thự của nhà Tịnh Nghiên.

Mà lúc này, trong nhà lại có một người phụ nữ ăn mặc quyến rũ đi ra, nhìn thấy gia đình Siêu Sinh, người phụ nữ hơi ngạc nhiên rồi cười nói: “Đêm qua nằm mơ thấy khách quý khé thăm, ai ngờ có thật.”

Người phụ nữ này là Siêu Tận Nhiên, vợ của Siêu Kê Đao. Năm xưa ả theo đuổi Siêu Sinh vì gia cảnh giàu có, nhưng Siêu Sinh cưới mẹ của Tịnh Nghiên nên ả chỉ có thể ngầm ghen ghét và sau đó lấy Siêu Kê Đao.

Nhìn Siêu Sinh tàn tạ hiện tại, trong lòng Siêu Tận Nhiên không khỏi cười khoái trá, Siêu Sinh từ chối ả giờ chịu cảnh tù tội, còn Siêu Kê Đao vì cưới ả mà ngày càng phất lên và trở thành cha vợ của gia chủ, điều này chứng tỏ năm đó Siêu Sinh từ chối ả là một hành động ngu dốt đến cỡ nào.

“Khách quý gì cái lũ tù tội này! Nếu không có vấn đề gì thì mời ra khỏi nhà tôi!” Lúc này Siêu Kê Đao xua tay đuổi người.
“Nhưng đây là nhà của ta!” Siêu Sinh giận dữ muốn bước tới nhưng bị mẹ con Tịnh Nghiên ngăn lại, với tình thế của gia đình họ hiện tại không thể nào là đối thủ của Siêu Kê Đao với con gái là vợ của gia chủ.

“Chúng ta phải tìm gia chủ làm rõ chuyện này!” Cố nén giận dữ, Siêu Sinh vừa quay đi vừa nói.

Khi gia đình Siêu Sinh bỏ đi, Siêu Tận Nhiên quay sang nói với Siêu Kê Đao: “Em nằm mơ linh thật đấy! Mấy hôm trước mơ thấy thằng Ngụ Kiên trở về, hôm nay nó về thật. Nhớ năm ngoái không, em mơ thấy gia đình hắn có biến, sau đó không lâu thì thằng Ngụ Kiên bỏ trốn, vợ chồng Siêu Sinh đi tù.”

“Thôi đi! Suốt ngày mơ mơ!” Siêu Kê Đao gắt gỏng mắng vợ rồi quay lưng đi vào nhà.

“A! Ông dám mắng tôi! Ông vẫn còn vương vấn con vợ của Siêu Sinh có phải không?”

Nhà của gia chủ Thống Thanh cách nhà của gia đình Tịnh Nghiên không xa nên chỉ đi vài phút là đến.
Siêu Sinh gõ cửa gặp gia chủ và thắc mắc vấn đề căn nhà, gia chủ Thống Thanh trầm ngâm suy nghĩ hồi lâu.

Căn nhà của Siêu Sinh thừa kế từ gia chủ đời trước nên thuộc loại sang trọng và giá trị bậc nhất gia tộc, sau khi Siêu Sinh đi tù, Tích Thi liền xin gia chủ tặng căn nhà đó cho cha mẹ nàng, gia chủ Thống Thanh vốn cưng chiều cô vợ trẻ, lại nghĩ rằng cả nhà Siêu Sinh không thể nào thoát tội nên đã lợi dụng quyền lực chuyển quyền sở hữu cho cha vợ.

Lão làm sao ngờ được Dương có thể lật ngược tình thế từ kẻ tử tội trở thành người thừa kế tổ vật.

Nếu gia đình Siêu Sinh thấp cổ bé họng thì dễ giải quyết, đằng này Ngụ Kiên đang là người thừa kế tổ vật, nếu lão giải quyết không thỏa đáng và bị các bô lão để mắt đến thì cái ghế gia chủ này cũng có thể lung lay.
Sau khi suy nghĩ, Thống Thanh trấn an Siêu Sinh: “Chắc chuyện này có nhầm lẫn gì đó, ta sẽ phái người kiểm tra, nếu đúng là tài sản của ngươi thì sẽ sớm trả lại. Hiện tại còn một căn nhà không người ở gần đây, gia đình ngươi ở đó tạn vài ngày nhé.”

Trước lời nói của gia chủ, Siêu Sinh dù chưa hài long nhưng cũng không còn cách nào khác, đành dẫn gia đình tìm đến địa chỉ căn nhà gia chủ nói để ở tạm.

Những vấn đề lặt vặt này Dương cũng lười dây dưa nên chỉ im lặng đi theo.

Khi gia đình Siêu Sinh rời đi, Tích Thi vốn nghe lén trong phòng bước về phía gia chủ và hỏi: “Chàng định trả nhà của cha mẹ thiếp cho hắn thật sao?”

Thống Thanh lắc đầu: “Ta chỉ kéo dài thời gian cho đến khi có thể đoạt lấy tổ vật, sau đó thì kết tội thằng Ngụ Kiên thế nào mà không được?”
“Sao không trực tiếp đoạt lấy tổ vật cò phải nhanh không? Thằng nhóc hôi sữa đó thì làm được gì chứ?”

“Nàng ngây thơ quá! Các bô lão trong gia tộc vốn luôn chia thành hai phe, một phe ủng hộ ghế gia chủ của ta, phe còn lại luôn tìm cách lật đổ để đưa người của họ lên thay, thằng Ngụ Kiên mang tổ vật trở về nhất định sẽ bị bọn họ chú ý bảo vệ để dùng làm vũ khí lật đổ ta. Vậy nên ta phải tìm một lí do thuyết phục để đoạt lấy tổ vật mà lũ kia không thể nói được gì.”

“Tưởng sao, chuyện này thì có khó gì!” Tích Thi phủi tay nói.

“Nàng có cách sao?” Thống Thanh tò mò hỏi.

Tích Thi tự tin đáp: “Đương nhiên! Chàng nghĩ xem, Ngụ Kiên chỉ là một thằng nhóc mười tám, mười chín tuổi mà thôi, với cái tuổi đó, thứ có cám dỗ nhất đối với nó là gì?”

“Tình dục?” Thống Thanh đoán.
Tích Thi gật đầu, ngồi sát lại Thống Thanh và thì thầm vào tai lão: “Dùng mỹ nhân kế lừa hắn rồi kết tội cưỡng dâm, như vậy đã đủ để tước quyền thừa kế tổ vật của hắn chưa?”

Thống Thanh gật đầu: “Ý hay! Nhưng mà lấy ai đi lừa hắn bây giờ, phải là người có nhan sắc, có kĩ năng quyến rũ và còn tuyệt đối đứng về phe ta nữa!”

Vừa nói, Thống Thanh vừa nhìn về phía Tích Thi và nhận ra nàng chính là người đáp ứng hoàn hảo nhất cho cả ba điều kiện trên, lão trừng mắt hỏi: “Chẳng lẽ nàng…”

Biết ý nghĩ trong đầu Thống Thanh, Tích Thi liền đấm vào ngực lão và mắng: “Điên sao? Gia chủ phu nhân như ta mà đi làm chuyện đó với thằng tội phạm kia à!”

Nói xong, Tích Thi chợt giật mình phát hiện ra cái thứ yếu đuối dưới quần Thống Thanh đang độn lên sau nửa tháng ngủ yên, Tích Thi kinh ngạc nhìn Thống Thanh, nàng không ngờ rằng lão lại hứng lên vì ý nghĩ để vợ mình đi quyến rũ một tên tội phạm.
Hơi thở Thống Thanh dồn dập hơn, lão đẩy Tích Thi ngã ra, đè lên mình nàng và rút cây xúc xích to hơn cả ngón tay của mình cắm vào cửa mình Tích Thi.

Ngay khi cắm vào, lão gừ lên một tiếng sướng khoái rồi nằm gục trên người Tích Thi, cây xúc xích teo nhỏ như chưa có gì xảy ra.

Tích Thi chán nản thở dài, cứ tưởng lấy được gia chủ ngoài quyền lực còn được sung sướng, ai ngờ gặp phải lão Chúa Tể giỏi văn võ nhưng yếu sinh lý.

Bạch Thiên Đường là một giáo phái có lịch sử hàng ngàn năm. Bạch Thiên Đường tôn thờ Đấng Thiên Đường toàn năng và linh vật Bạch Xà Thần.

Từng có thời kì, tín đồ của Bạch Thiên Đường có mặt trên khắp đất nước, Bạch Thiên Đường trở thành một trong những tôn giáo phổ biến nhất. Nhưng thời điểm phát triển mạnh mẽ nhất cũng là lúc Bạch Thiên Đường sụp đổ.
Nghi thức hiến tế đẫm máu đã khiến Bạch Thiên Đường bị xem là dị giáo và bị truy quét khắp nơi, cuối cùng giáo phái hùng mạnh một thời phải ẩn mình sâu trong lòng đất để tồn tại.

Thánh đường cuối cùng của Bạch Thiên Đường là một tòa kiến trúc có hình dạng đầu lâu cùng một con rắn bò quanh đầu lâu.

Trong thánh đường, một nhóm tín đồ mặc giáo phục màu trắng đang đứng chắp tay cầu nguyện quanh một hồ máu…

==================== Chương 370: Cám Dỗ ====================

Tác giả: Slaydark

Từ địa chỉ do gia chủ Thống Thanh cung cấp, Dương lúc này đang giả dạng Ngụ Kiên cùng Tịnh Nghiên và cha mẹ nàng tìm đến một căn nhà hoang cũ kĩ ở khu vườn cây hẻo lánh.

“Đây là nơi người ở sao?” Siêu Sinh tức giận hỏi, so với căn biệt thự cao cấp của lão thì căn nhà hoang này thật sự là một trời một vực.

“Được rồi, ở đâu cũng được, cả nhà đoàn tụ là vui rồi!” Mẹ của Tịnh Nghiên cam chịu nói.

Tịnh Nghiên thì vừa xoắn tay áo bước vào nhà vừa nói: “Để con dọn dẹp.”

Thấy Tịnh Nghiên bước vào, hai vợ chồng Siêu Sinh cũng vào, ba người bắt đầu dọn qua căn nhà bẩn thỉu.

Trải qua một năm sóng gió mà nguyên nhân tất cả là do Ngụ Kiên, nhưng suốt đường đi cả ba người không hề nói một lời trách cứ nào mà chỉ hỏi han về những cực khổ và nguy hiểm mà Ngụ Kiên phải chịu. Thứ tình cảm gia đình thân thương này khiến Dương càng khó nói ra sự thật về cái chết của Ngụ Kiên.

Tối hôm đó, tại một gian phòng bí mật ẩn dưới lòng đất nhà họ Siêu, một nhóm người già nua đang ngồi chia thành hai phe thảo luận về Ngụ Kiên và tổ vật.

Một người nói: “Chỉ dựa vào những lời Ngụ Kiên nói thì không đủ xác thực để có thể công nhận hắn là người thừa kế tổ vật được!”

“Đúng vậy! Ta nghi ngờ có một thế lực đang lợi dụng Ngụ Kiên để phá hoại nhà họ Siêu.”

Người khác phản đối: “Vậy chỉ dựa vào sự nghi ngờ vô căn cứ mà loại bỏ quyền thừa kế là đúng sao? Ngươi lấy bằng chứng nào chứng minh hắn nói dối? Ngươi nằm mơ thấy hả?”

“Bằng chứng xác thực thì không có, nhưng có một nghi vấn là nếu không có người ngoài giúp đỡ thì làm sao Ngụ Kiên trộm được trấn gia chi bảo?”

“Chẳng phải Ngụ Kiên đã nói là cố gia chủ Siêu Đẳng báo mộng sao? Sao ngươi không nghĩ chính cố gia chủ để lại thủ đoạn giúp Ngụ Kiên lấy đi trấn gia chi bảo, hơn nữa Ngụ Kiên đã mang trấn gia chi bảo lành lặn trở về còn gì?”

Thật ra đó là sự thật, khi nhận ra nguy hiểm của tượng Xà Thần và bị Bạch Thiên Đường để mắt đến, Siêu Đẳng trước khi bỏ trốn đã để lại một thông điệp nói về sự nguy hiểm của tượng Xà Thần và cách lấy trộm bức tượng này, cho đến tận năm ngoái, Ngụ Kiên mới vô tình nhận được thông điệp và liều lĩnh lấy trộm bức tượng bỏ trốn.

Còn về chuyện Ngụ Kiên dùng tượng Xà Thần làm chìa khóa tìm đến tổ vật trong một hang động đương nhiên là do Dương bịa ra, sự thật là Siêu Đẳng bị Bạch Thiên Đường truy sát phải trốn vào Địa Tâm Cảnh, kẹt lại rồi chết trong đó, sau đó mới có chuyện Dương lấy được hài cốt của lão trước khi nhóm người Bạch Thiên Đường tìm đến.

Hai phe bô lão của Siêu gia, một phe thì muốn tịch thu tổ vật giao lại cho gia chủ Thống Thanh, một phe thì muốn Ngụ Kiên giữ tổ vật để tạo ra đối trọng với phe ủng hộ gia chủ Thánh Thông, hai phe tranh cãi quyết liệt đến hết một chương truyện, người kể sợ mang tiếng câu chương sẽ ảnh hưởng đến sĩ diện, cho nên đành xóa hết và lấy nội dung chương sau bù vào cho đẹp mặt.

Sau một hồi tranh luận gay gắt, một bô lão đưa ra đề nghị: “Nếu một bên nhất quyết muốn công nhận quyền thừa kế của Ngụ Kiên còn một bên vẫn nghi ngờ, hay là vầy đi, chúng ta đưa ra thử thách cho hắn, nếu hắn vượt qua thử thách về cả trí, dũng và đức thì cũng phần nào chứng tỏ hắn xứng đáng là người được cố gia chủ Siêu Đẳng chọn lựa.”

Các bô lão ngẫm nghĩ rồi gật đầu tán thành.

Thế là các bô lão của cả hai phe cùng nhau thảo luận về thử thách.

“Thử thách về trí tuệ thì ta kiến nghị thử thách hai năng lực chiêm tinh và giải mộng, ngắm sao kê và phân tích giấc mơ.”

“Về dũng, cử lực lượng chiến đấu lập ra các chốt, nếu hắn thông qua tất cả các chốt thì đạt yêu cầu.”

“Về đức thì sao? Bảo hắn đi làm từ thiện rồi cử người theo soi hay gì?”

Ngoài ba phương án trên còn có nhiều phương án khác được đưa ra. Sau một hồi tranh luận, cuối cùng các hô lão cũng thống nhất chọn ra ba thử thách dành cho Siêu Ngụ Kiên.
Đêm đó, khi đang ăn thì có người gõ cửa báo tin: “Ngụ Kiên, gia chủ nhắn ngươi đến nhà gặp gia chủ để bàn một số vấn đề, gia chủ bảo ngươi đi một mình thôi.”

Nghe thế, Dương thầm suy tính, sau khi ăn cơm xong, Dương trấn an ba người nhà Tịnh Nghiên rồi rời đi.

Căn nhà gia đình Tịnh Nghiên nằm ở cuối khu vườn cây nên để đến được nhà gia chủ, Dương cần phải đi qua khu vườn cây vắng vẻ.

Đi được một đoạn, Dương nghe có tiếng động lạ sau một lùm cây nên tỏ ra tò mò tiến đến.

Sau lùm cây, một thiếu nữ tầm mười lăm, mười sáu đang bị một gã đàn ông che mặt khống chế và bịt miệng, quần áo nàng đã bị xé nát, chỉ còn cơ thể trần trụi ngọc ngà lộ ra dưới vầng trăng nhân tạo.

Thấy có người đến, kẻ bịt mặt nhìn đến Dương rồi tỏ ra giật mình cắm đầu bỏ chạy.
Không cần dùng Google Dương cũng biết đây là một cú lừa, thậm chí hắn còn cảm nhận được Siêu Tích Thi cùng hai tên đặc nhiệm Linh Vương của gia tộc đang nấp theo dõi gần đó, chỉ cần đến lúc là Dương bị kết tội ấu dâm ngay.

Khi tên bịt mặt chạy đi, cô thiếu nữ liền bất chấp cơ thể trần trụi nhào vào lòng Dương.

Mà lúc cô bé nhào vào lòng mình, Dương liền dang tay cởi áo mình ra để khoác lên người cô bé.

Lúc Dương cởi áo ra, cơ thể gọn gàng nhưng săn chắc cực kỳ nam tính của hắn lộ ra khiến Tích Thi đang lén xem từ xa không khỏi trợn mắt, đàn ông mình trần thì ả nhìn qua không ít nhưng thể hình hấp dẫn khủng khiếp như của Dương thì lần đầu ả gặp, trong lòng nghĩ đến ông chồng già ngực đầy dao găm mà không thể không ngao ngán.

“Em không sao chứ?” Lúc này Dương tỏ ra ân cần hỏi cô bé.
Sự ân cần của Dương khiến cô bé rất ngạc nhiên, cô bé đâu biết Dương cũng cũng diễn chứ thật ra đang thèm lắm.

Cô bé ngây thơ cũng đâu biết kế hoạch vu oan cho Dương đã bị hắn nhận ra, nàng vẫn diễn theo kế hoạch, giả vờ chóng mặt ngã vào lòng Dương và nói: “A… Tên đó cho em uống thuốc kích dục, hắn nói nếu em không quan hệ với đàn ông ngay lập tức thì sẽ bị chết.”

Cô bé nép sát vào người Dương, phần thân dưới của nàng khe khẽ cọ vào phần thân dưới của Dương một cách tình cờ nhưng đầy dụ hoặc. Chỉ cần dụ được Dương cởi quần ra thì gia chủ phu nhân sẽ thưởng cho nàng một lượng lớn linh tinh để chữa trị cho người cha bị thương nặng đang nằm viện.

Chợt Dương bế cô bé lên, khi cô bé mừng thầm vì nghĩ Dương đã bị dẫn dụ thì Dương nói một câu: “Đi bác sĩ khám nha.”
Nghe Dương nói thế, cả cô bé lẫn Siêu Tích Thi đều chưng hửng, dâng tận miệng mà còn không xơi, hoặc là thánh nhân, hoặc là bị bê đê rồi!

Nhận thấy kế hoạch có nguy cơ bị thất bại, Tích Thi liền ra hiệu cho hai tên đặc nhiệm xông ra cản đường Dương.

“Tên kia! Đêm hôm khuya khoắt mà bế con gái người ta đi đâu vậy?”

Thấy hai tên đặc nhiệm tiến đến ngăn Dương lại, cô bé mở mồm định vu oan cho Dương, nhưng đột nhiên từ Dương tỏa ra linh lực khủng khiếp khiến hai tên Linh Vương ngã bẹp xuống đất, gương mặt toát lên vẻ sợ hãi.

Hai tên chỉ cảm giác được Dương là Linh Vương, nhưng thực tế Dương là Chiến Hoàng cấp năm, hơn nữa còn có khả năng đánh với cả Chúa Tể. Vậy nên chỉ cần Dương tỏa ra linh lực cũng đủ tạo ra sức ép lên linh hồn cả hai.

Mà Tích Thi đang nấp từ xa cũng bị khí thế của Dương làm sợ khiếp vía, khí thế tỏa ra trên cơ thể đầy nam tính khiến Dương trong mắt Tích Thi lúc này tựa như một nam thần tuyệt thế.
Mà lúc này Dương bế cô bé lướt qua khỏi hai tên Linh Vương và lạnh lùng nói: “Nghĩ sao mà bảo ta đi giở trò với con bé này? Gu của ta là dạng phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và cao quý như gia chủ phu nhân kìa!”

Đang ngất ngây trước sự nam tính và mạnh mẽ của Dương, lại nghe thấy Dương nói về mình, bất giác Tích Thi cảm thấy giữa hai chân mình trở nên ẩm ướt…

Sau đó Dương bế cô bé đến bệnh viện, hắn đặt vào tay cô bé một chiếc túi rồi quay lưng rời đi.

Cô bé khó hiểu mở túi ra, bên trong toàn là linh tinh, đáng ngạc nhiên là lượng linh tinh này vừa đủ để chữa lành thương thế cho cha cô bé.

Nhìn ra thì Dương đi mất, cô bé khóc nức nỡ, giờ thì nàng đã hiểu, từ đầu Dương đã không hề bị lừa, hắn thậm chí còn biết cha nàng đang nằm viện và lấy ân báo oán, cho nàng số linh tinh nàng cần để có thể cứu cha.
Một con người nghĩa hiệp, một anh hùng thật sự!

Nhưng đó là nàng nghĩ thế thôi, chứ thật ra hắn làm vậy chỉ để lấy le.

==================== Chương 371: Một Đêm Khó Ngủ ====================

Tác giả: Slaydark

Sau khi rời bệnh viện, Dương đi đến nhà của gia chủ Thống Thanh. Dù chưa từng đi nhưng nhờ bản đồ do Google cung cấp nên Dương có thể rành mọi con đường ngỏ hẻm của nhà họ Siêu, thậm chí hắn còn định vị được Siêu Tích Thi cũng đang trên đường về nhà.

Nói về nhan sắc thì Siêu Tích Thi không bằng Siêu Tịnh Nghiên, nhưng ở Siêu Tích Thi toát lên sự quyến rũ tựa như mật ngọt, đều mà cô gái mộc mạc như Tịnh Nghiên không thể nào có được.

Trong đầu Dương chợt nổi lên ý định trêu chọc.

Dương vội đi và giả vờ vô tình chạm mặt Tích Thi tại một ngã ba đường.

“A! Gia chủ phu nhân đang về nhà hả?” Dương vẫn tỏ ra không biết âm mưu của Tích Thi, hớn hở chào hỏi.

Mà Tích Thi vẫn còn say trước sự hấp dẫn của Dương, thấy Dương đến, tim ả đập thình thịch, miệng lắp bắp đáp: “Ờ.. Đi… đi dạo mới về.”

“Vậy à, giờ ta cũng đến nhà phu nhân đây, gia chủ gọi ta đến.”

“Thế à, có chuyện gì mà gọi ngươi đến giờ này nhỉ?”

Dương lắc đầu tỏ ra không biết, hai người im lặng đi một đoạn rồi Dương thở dài nói: “Gia chủ phu nhân có biết tại sao ta muốn được làm gia chủ không?”

“Vì quyền lực à?” Tích Thi hỏi, ấn tượng hình thể của Dương khiến ả trở nên tò mò về hắn.

Dương lắc đầu đáp: “Không phải, ta muốn làm gia chủ để có thể cưới được người vợ xin đẹp hấp dẫn như gia chủ phu nhân.”

Nếu là trước đây, Tích Thi sẽ nhếch mép khinh bỉ, nhưng sự cám dỗ từ cơ thể Dương khiến ả càng trở nên hứng thú, tuy nhiên, ả giả vờ cười nhạt và nói: “Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!”

Dương gật đầu tỏ ra nghiêm túc: “Đúng vậy! Ước gì được một lần thịt con thiên nga xinh đẹp như phu nhân, ta làm cóc cũng thỏa mãn.”

“Nếu ta cho ngươi ăn, ngươi dám ăn sao?” Tích Thi châm chọc nhưng với giọng điệu mời gọi và cái liếc mắt đầy khiêu khích.

Dương mỉm cười nhìn vào mắt Tích Thi và đáp: “Dám chứ! Ăn ngấu nghiến, ăn điên cuồng, ăn cho con thiên nga phải rên rỉ xin tha!”

Tích Thi không thể ngờ Dương dám đùa bỡn ả một cách sỗ sàng như vậy, nhưng những lời đùa bỡn ấy không hiểu sao lại khiến nơi giữa hai chân ả ngày càng ẩm ướt.

Cố trấn tỉnh bản thân, ả nheo mắt đe dọa: “Ngươi không sợ ta báo chuyện này với gia chủ sao?”

Dương đảo mắt suy nghĩ rồi đột nhiên hồ hỡi nói: “A! Gia chủ phu nhân đang về nhà hả?”

Tích Thi đứng hình trong giây lát rồi phì cười, tên này lật lọng cũng quá nhanh.

Đi thêm một lát thì đến nhà, gia chủ Thống Thanh gọi Dương vào nhà, đóng kín cửa và kích hoạt một linh trận để tránh nghe lén.

“Ta gọi ngươi đến đây để báo một tin quan trọng.” Gia chủ Thống Thanh ngồi xuống đối diện Dương và nói.

“Các bô lão của gia tộc đã bàn bạc về quyền thừa kế của ngươi và đưa ra quyết định thử thách xem ngươi có xứng đáng với quyền thừa kế này hay không.”

Gia chủ trầm ngâm một hồi rồi nói tiếp: “Ngươi sẽ phải vượt qua ba thử thách, các thử thách này đều cực kì khó khăn, chỉ cần ngươi thất bại trong bất kì thử thách nào thì ngươi đều sẽ bị mất quyền thừa kế, đồng nghĩa với việc bị kết tội trộm trấn gia chi bảo và bị thu hồi tổ vật. Ngươi vẫn muốn tham gia chứ?”

“Ta có quyền không tham gia sao?” Dương hỏi.

Thống Thanh lắc đầu đáp: “Các bô lão bắt buộc ngươi phải tham gia, nhưng nếu ngươi không muốn, ta sẽ giúp ngươi không cần tham gia thử thách và cũng không bị kết tội, căn nhà của cha ngươi sẽ được trả lại và gia đình ngươi có thể sống cuộc sống yên bình như trước.”
Một kết quả như mơ, nhưng tất nhiên phải trả một cái giá, Dương thừa hiểu mục đích của Thống Thanh, hắn hỏi: “Đổi lại, ta phải giao tổ vật cho ngài đúng không?”

Thống Thanh gật đầu: “Đúng, nhưng không phải giao trực tiếp, mà ngươi phải nói ra sự thật mà ngươi che giấu, rằng cố gia chủ Siêu Đẳng giao cho ngươi sứ mệnh mang tổ vật và mảnh di thư về giao cho gia chủ đương nhiệm.”

Nghe thế, Dương vờ tỏ ra lưỡng lự rồi hỏi: “Nhưng lỡ ta giao tổ vật cho ngài xong ngài lật kèo kết tội ta để bịt miệng thì sao?”

“Ta là gia chủ một đại gia tộc, không phải trẻ trâu!” Thống Thanh toát ra uy thế của một Chúa Tể khiến Dương rùng mình sợ hãi, nhưng cái sợ hãi này chỉ là Dương giả vờ.

Thấy Dương run sợ, Thống Thanh tiếp tục tăng sức ép: “Điều ta làm là tốt cho ngươi thôi. Ngươi nghĩ ngươi có cơ hội vượt qua tất cả thử thách sao? Các thử thách này được các bô lão đưa ra, mà có một nửa số bô lão không muốn ngươi làm người thừa kế tổ vật, nếu ngươi may mắn vượt qua được hai thử thách đầu thì đến thử thách thứ ba, thứ chờ đợi ngươi chắc chắn là cái chết!”
Lúc này Dương run rẫy như đang sợ hãi rồi nghiến răng đứng dậy nói: “Xin lỗi gia chủ, ta quyết định sẽ tham gia thử thách, dù có chết cũng phải chết oanh liệt.”

Nói xong, hắn cúi chào rồi ra về.

Tất nhiên Dương không hề sợ Thống Thanh, cũng không bị thử thách hù dọa, hắn chỉ đang diễn cho đúng tính cách của Siêu Ngụ Kiên, một kẻ kiên cường.

Trong phòng, Tích Thi bước đến ngồi cạnh Thống Thanh.

“Mỹ nhân kế thất bại sao?” Thống Thanh hỏi.

Tích Thi gật đầu đáp: “Có lẽ vì có người chị gái xinh đẹp như Tịnh Nghiên nên tầm mắt hắn rất cao, trừ khi tìm được người có nhan sắc tương đương với Tịnh Nghiên mới có cơ may quyến rũ được hắn.”

Thống Thanh không thể không công nhận rằng nhan sắc của Tịnh Nghiên thừa hưởng từ mẹ nàng là thứ nhan sắc mà cả gia tộc này không có người sánh được, thậm chí ngay cả Tích Thi cũng chỉ có thể tranh thắng thua nhờ vào kĩ năng quyến rũ.
Khi đang suy nghĩ, ánh mắt của Tích Thi và Thống Thanh chạm vào nhau.

“Hay là…” Thống Thanh lưỡng lự định nói, nhưng Tích Thi hiểu lão muốn nói gì và lập tức phản đối:

“Thiếp đã nói rồi, đừng bắt thiếp hạ mình đi quyến rũ tên nhóc đó…”

Lần trước Tích Thi đã phản đối, nhưng lần này giọng nàng không còn dứt khoát nữa, nghĩ đến cảm giác bị cái thân thể cường tráng đầy nam tính kia kề vào cũng đã đủ khiến tim nàng đập mạnh.

“Thôi thì chờ tình hình thế nào rồi tính tiếp!” Thống Thanh thở dài nói, sau đó đứng lên đi vào phòng tu luyện.

Còn Tích Thi thì trong lòng tiếc hùi hụi, chỉ mong Thống Thanh quay lại cầu xin nàng, rồi nàng sẽ tỏ vẻ lưỡng lự, sau đó đành vì chức gia chủ của chồng mà phải hạ mình đi dùng mỹ nhân kế quyến rũ tên nhóc có thân hình vô cùng hấp dẫn kia…
Nhưng lão già kia đi tu luyện rồi, để lại nàng với cửa mình ngứa ran cần được chăm sóc. Đành phải về phòng đóng cửa tự mình xử lý, trong đầu mơ tưởng cơ thể của Ngụ Kiên đè lên cơ thể mình.

Mà Dương thì đã về đến nhà, ba người thấy Dương về thì thở phào nhẹ nhõm, vợ chồng Siêu Sinh hỏi thăm thêm vài câu rồi bảo Dương đi ngủ sớm.

Dương định đi về phòng nhưng Tịnh Nghiên chợt đi theo và hỏi: “Em đi ôm ấp cô nào hay sao mà có mùi thơm thế?”

Lúc này Dương mới nhớ trên người mình đang tỏa ra mùi hương rất hấp dẫn, đây là mùi nước hoa kích dục mà Tích Thi thoa lên người cô bé kia để tăng hiệu quả kích thích Dương, Dương cởi trần bế cô bé đi hết một quãng đường nên bị mùi hương ám lại trên người.

Mãi lo nói chuyện với gia chủ Thống Thanh nên Dương quên mất chuyện loại bỏ nước hoa trên người, giờ nước hoa kích dục thấm vào máu lan khắp cơ thể rồi, muốn loại bỏ là không có khả năng.
“Này! Nghe chị nói không?” Thấy Dương tự nhiên chết đứng, Tịnh Nghiên lo lắng hỏi.

“Em nghe!” Dương nhìn Tịnh Nghiên, bình thường hắn nhìn nàng dù ăn mặc kín đáo cũng đã thấy ngon rồi, giờ nàng chuẩn bị đi ngủ nên chỉ mặc cái đầm ngắn hai dây, bộ ngực tròn lẳng phập phồng dưới lớp vải mềm khiến Dương thèm chảy dãi.

Thấy Dương nhìn vào ngực mình, Tịnh Nghiên tưởng ngực mình có gì lạ nên cũng nhìn xuống mà không phát hiện được gì, nàng vẫn tưởng người trước mặt là thằng em trai ruột của nàng, đâu thể ngờ rằng trước mắt nàng là một thằng trùm dâm tặc.

“Áo chị có con gì hả?” Tịnh Nghiên ngây thơ hỏi.

Dương lắc đầu: “Không có… Chị muốn tắm không? À không, ý em là em muốn đi tắm, chị tắm chung chứ? À nhầm, em đi tắm đây!”

Chất kích dục âm thầm phát tác, mặt Dương đỏ lên, hắn vội chạy vào nhà tắm. Cửa nhà tắm cũ kĩ bị Dương lỡ tay kẻo hỏng cả bản lề, đành che tạm rồi cởi quần áo ra xối nước để rửa trôi nước hoa còn vương lại và cũng để làm mát cơ thể đang nóng hừng hực.
Tịnh Nghiên nhìn biểu hiện bất thường của em trai, nàng lo lắng không biết hắn có xảy ra chuyện gì hay không, vội vã đi đến phòng tắm định chờ Dương ra.

Cửa phòng tắm bị Dương làm rơi khỏi bản lề nên lúc này hở một khe lớn, Tịnh Nghiên vô tình nhìn vào và nhìn thấy cơ thể cường tráng ướt át của em trai, chưa hết, phía dưới một chút, một khúc thịt vươn lên đón nước trông thật hùng dũng.

Tim Tịnh Nghiên đập thình thịch, nàng chưa từng nghĩ một cơ thể đàn ông lại có thể kiến tim nàng đập rộn ràng như vậy.

Nhưng đây chẳng phải là em trai nàng sao? Một năm qua hắn trải qua những gì mà cơ thể hắn phát triển đến vậy?

Còn cái thứ to dài kia sao mà khiến nàng không thể nào rời mắt…

Chợt Dương đưa tay cầm vào khúc thịt của mình và sục mãnh liệt để sớm giải phóng cơn dục vọng đang phát tác.
Tịnh Nghiên nhìn theo như bị mê hoặc, nàng vốn không phải loại người ham thú, thậm chí chưa từng trải qua chuyện tình dục, nhưng sức hút từ cơ thể Dương lại khiến dục vọng trong nàng trỗi dậy.

Sau một hồi, Dương gồng mình, khúc thịt to tướng phóng tinh liên hồi.

Tịnh Nghiên nhìn theo, tay nàng vô thức sờ vào nơi giữa hai chân mình, nơi đó trở nên ướt át từ lúc nào không hay…

Một đêm khó ngủ.

==================== Chương 372: Phần Thi Thứ Nhất ====================

Tác giả: Slaydark

Khi tin tức tên trộm Siêu Ngụ Kiên trở về còn chưa hết nóng thì ngày hôm sau, khắp nhà họ Siêu lại xuất hiện một thông báo khiến cả gia tộc xôn xao.

“Thông báo thi tuyển nhân tài? Chẳng phải năm ngoái đã tổ chức thi tuyển rồi sao, ba năm tuyển một lần cơ mà?” Có người đọc lướt thắc mắc hỏi.

Người khác gõ đầu mắng: “Đọc cho kĩ đi ba! Là thông báo thi tuyển nhân tài đặc biệt! Lần này sẽ có ba thử thách đưa ra để chọn ra tối đa ba người đưa đến Thiên Cơ đào tạo. Là ba người lận đó, bình thường mỗi ba năm chỉ chọn ra một người thôi.”

Nhà họ Siêu từ lâu đã lệ thuộc vào tổ chức Thiên Cơ, trong tâm thức của hầu hết người nhà họ Siêu thì được đến học tập và làm việc cho tổ chức Thiên Cơ hùng mạnh là một vinh dự vẻ vang và đảm bảo một tương lai chói sáng. Giới trẻ nhà họ Siêu hiện tại tôn sùng Thiên Cơ đến nỗi có những trào lưu như xăm hình bát quái biểu tượng của Thiên Cơ lên mình, mặc đạo bào hoặc giả cương thi, gọi nhau là đồng đạo, còn nữ giới thì dán hình thần tượng giới trẻ Trịnh Thiên Minh đầy trong nhà vệ sinh, thậm chí từng có thời điểm các loại quần sịp nam nữ thêu hình Trịnh Thiên Minh được bán đắt như tôm tươi.

“Người có thể hoàn thành xuất sắc nhất ở cả ba thử thách sẽ nhận một phần thưởng bí mật.” Vì sự chú ý dồn vào suất học bổng của Thiên Cơ nên mãi mới có người chú ý đến nội dung sau đó.

“Giải thưởng gì cơ? Bảo vật, bảo đan hay linh tinh?”

Thật ra giải thưởng bí mật này không thể xác định trước vì còn tùy vào ai là người đoạt giải, nếu người đoạt giải là Ngụ Kiên do Dương cải trang thành thì phần thưởng là quyền thừa kế tổ vật, đồng nghĩa với ngôi vị tộc trưởng tạm quyền.

Còn nếu người đoạt giải là người khác thì các bô lão sẽ tùy người mà ban thưởng.

Cuộc thi tuyển này vốn là để thử thách quyền thừa kế tổ vật của Ngụ Kiên, nhưng không lâu trước đây, tổ chức Thiên Cơ thông báo tuyển thêm nhân tài và giao cho Siêu gia chỉ tiêu năm suất, cho nên các bô lão nhân cơ hội này gộp hai làm một, vừa tuyển nhân tài đi Thiên Cơ vừa thử thách Ngụ Kiên.

Ngay sau khi đọc thông báo, nhiều người lập tức kéo nhau đi báo danh tham gia, cũng có nhiều người tiếc hùi hụi vì đã qua ba mươi tuổi, độ tuổi giới hạn của cuộc thi.

Cuộc thi này tổ chức vì Dương nhưng vì đảm bảo công bằng nên Dương cũng bị gọi đi báo danh như những người khác.

Khu vực báo danh lúc này có rất đông người đứng hóng. Khi Dương đến thì người ta đang bàn tán về một người vừa báo danh tên là Siêu Bữu Trí.

“Siêu Bữu Trí, thiên tài có trí tuệ tuyệt luân đó sao? Năm ngoái hắn không tham gia, ta tưởng hắn chết rồi?”

“Bậy nào, ta nghe đồn năm ngoái hắn không tham gia vì muốn chuẩn bị kĩ lưỡng hơn rồi tham gia vào lần sau.”

“Làm vậy chi? Với tài trí của hắn còn sợ rớt ư?”

“Không phải, vấn đề là sau khi đến Thiên Cơ còn phải trải qua một lần khảo hạch để xếp loại, mà Siêu Bữu Trí vốn tính cầu toàn nên muốn chờ thêm ba năm để có thể khảo hạch xếp loại đạt điểm cao nhất.”

“Lần này tổ chức sớm, có lẽ hắn đã chuẩn bị kĩ lưỡng, hoặc cũng có thể vì phần thưởng bí mật.”

Dương thì chả quan tâm lắm, chỉ muốn sớm hoàn thành thủ tục đăng kí rồi về nhà chơi với chị gái Tịnh Nghiên xinh đẹp.

Khi Dương bước vào bàn đăng kí, chợt một cơ thể to cao lực lưỡng bước đến đẩy Dương lui ra.

Với khả năng ẩn giấu linh lực của Dương hiện tại thì kẻ càng yếu sẽ càng thấy Dương yếu, cho nên khi liếc thấy Dương và cảm nhận được linh hồn Dương yếu hơn mình rất nhiều, gã lực lưỡng không đoái hoài gì đến Dương và bắt đầu thủ tục đăng kí dự thi.

Gã lực lưỡng này là Siêu Thái Dũng, kẻ xếp hạng hai trong cuộc thi năm ngoái, gã nổi danh mạnh mẽ, ngang ngược và có bố làm to nên dù chen ngang cũng không ai dám ý kiến gì.

Dương thì lười so đo nên cũng mặc kệ và lặng lẽ chờ đợi Siêu Thái Dũng đăng kí xong rồi bước lên.
Nhưng khi Dương bước lên, kẻ xếp sau Siêu Thái Dũng lại giơ tay ngăn Dương lại và nói: “Biết xếp hàng không thằng ngu?”

Dương lại tra Google và biết được kẻ này tên là Siêu Kích Thu, 30 tuổi, là kẻ mà Siêu Ngụ Kiên căm thù nhất. Lí do là vì mối tình đầu của Ngụ Kiên đã bị Siêu Kích Thu giành mất, hơn nữa, vì nhà ở đối diện nhau nên Kích Thu thường làm những chuyện thân mật với người yêu cũ của Ngụ Kiên một cách công khai để trêu tức Ngụ Kiên.

Nghĩ đến cảnh người yêu của mình bị kẻ mình ghét cướp mất và công khai đùa giỡn trước mặt mình, dù Dương chỉ giả danh Ngụ Kiên nhưng cũng cảm thấy cay cú, trong lòng hắn thầm nhủ phải thay thằng em vợ quá cố trả mối hận lòng.

Trước lời nói của Kích Thu, Dương tỏ ra sợ hãi đáp lại: “Suỵt! Anh nói lớn quá anh Thái Dũng nghe được thì chết!”
Kích Thu nghe Dương nói còn chưa hiểu chuyện gì thì Siêu Thái Dũng đã quay lại nhìn, cái câu “Biết xếp hàng không hả thằng ngu” là hỏi hắn?

Mà khi Thái Dũng quay mặt nhìn lại thì Dương liền tỏ ra giật mình vội chạy ra nấp phía sau Kích Thu, miệng sợ hãi nói: “Đấy thấy chưa, ảnh nghe được rồi!”

Kích Thu lúc này mới ngu người nhận ra bản thân đã bị Dương chơi xỏ, tuy người hắn nói đến là Dương, nhưng Thái Dũng mới là kẻ chen ngang vào hàng còn Dương vốn xếp hàng đúng trật tự, hỏi sao Thái Dũng không nhột?

Thấy Thái Dũng nhìn mình, Kích Thu vội vàng chỉ vào Dương và giải thích: “Không phải! Ta nói thằng này mà!”

Dương tròn mắt ngạc nhiên: “Giỡn kì vậy ông anh? Ai cũng thấy em xếp hàng đúng quy định mà?”

Lúc này người tiếp nhận đăng kí phải lên tiếng: “Ai không đăng kí mời tránh ra cho người khác đăng kí!”
Nghe thế, Thái Dũng đành phải rời đi, nhưng trước khi đi, hắn lạnh lùng chỉ thẳng vào mặt Dương cùng Kích Thu và gầm gừ: “Hai thằng mày liệu hồn!”

Kích Thu sợ vãi cả đái, còn Dương thì chỉ cười thầm rồi bước lên đăng kí, ai liệu hồn còn chưa biết.

Khi Dương đăng kí xong liền rời đi, nhưng trước khi ra ngoài, hắn phát hiện ra có một cô gái trẻ khá xinh đẹp đang liếc nhìn mình.

Cô gái này là Siêu Đao Ái, người yêu cũ của Ngụ Kiên, vợ sắp cưới của Kích Thu. Khi nghe tin Ngụ Kiên cướp bảo vật bỏ trốn khiến cả nhà đi tù, Siêu Đao Ái không khỏi hú vía và thầm nghĩ ngày xưa rời bỏ Ngụ Kiên để yêu Kích Thu là điều đúng đắn.

Dương cũng công nhận là đúng đắn thật, vì thằng Ngụ Kiên nó cũng tèo rồi còn gì.

Khi Dương đi khỏi thì cả khu đăng kí lại xì xào bàn tán.

“Cái thằng trộm cắp đó mà cũng được đăng kí thi hả?”
“Nó được tuyên bố vô tội rồi mà?”

“Mày tin hả? Tao nghĩ cẳng qua là bảo vật nó trộm không mấy quan trọng, cộng với việc nó là cháu cố của gia chủ đời trước nên mới được tha thứ.”

“Mà nó nghĩ nó có khả năng trúng tuyển sao?”

“Chắc lại gây chú ý thôi, nếu không có vụ trộm thì cả cái gia tộc này có ai biết đến nó.”

“Mà đoán xem ba người trúng tuyển lần này có thể là ai?”

“Còn ai ngoài ba thiên tài Siêu Thụ Đức, Siêu Thái Dũng và Siêu Bữu Trí?”

“Siêu Thụ Đức cũng đăng kí tham gia sao? Ta tưởng hắn không muốn đến Thiên Cơ?”

“Có lẽ là vì phần thưởng bí mật?”

Sau khi quá trình báo danh hoàn tất thì vài ngày sau, vòng thi thứ nhất bắt đầu.

Vòng thi thứ nhất là vòng thi thử thách về trí tuệ, vòng thi này chia làm ba đề thi.

Sân khấu tổ chức các sự kiện của gia tộc lúc này chật cứng người, sáu mươi chín thí sinh dự thi thì đang ngồi quanh sân khấu.
Lúc này đề thi thứ nhất được mang ra.

Đó là một chậu cây nhỏ, trên chậu trồng một cây cao khoảng ba gang tay, lá cây khá giống lá me, nhưng cây này đang có dấu hiệu héo úa, thân cây nổi lên những khối u nhỏ dị dạng.

Đây là Tiên Diệp Hạ Châu, một loại linh dược đẳng cấp tiên dược quý hiếm dùng để trị thương hoặc luyện chế đan dược trị thương cực kì hiệu quả, là thành phần không thể thiếu của nhiều loại thánh đan trị thương.

Siêu gia vốn là gia tộc chuyên về tìm kiếm, gieo trồng và chăm sóc thảo dược để làm nguồn cung cho tổ chức Thiên Cơ, cho nên những nhân tài có kiến thức và trí tuệ về linh dược rất được xem trọng.

Đề thi thứ nhất là quan sát rồi viết ra phương pháp chữa lành căn bệnh của cây Tiên Diệp Hạ Châu này.

Những màn thách đố kiểu này đối với Dương giống như trò vặt, hắn cũng lười suy nghĩ, liền hỏi Google cách chữa lành cho cây.
“Vặt trụi lá.” Google đáp.

Dương đứng hình trong giây lát rồi hỏi: “Mày lại chơi tao hay gì?”

“Không.” Google đáp.

Sau đó phải hỏi cặn kẽ cho chắc, Dương mới dám tin tưởng Google này không phải hàng pha ke, liền viết ra đáp án.

Chỉ ba chữ, trong khi những thí sinh khác thì tiến đến xem xét khắp cả cây, người thì vò đầu, người thì gãi đít, người thì cặm cụi viết liên tục.

Sự thảnh thơi của Dương khiến nhiều người chú ý đến.

“Thằng ăn trộm đó ngồi chơi xơi nước à?”

“Chứ nó có biết con mẹ gì đâu mà làm!”

“Thứ ngu học, gia chủ đời trước mà biết có đứa cháu như vậy chắc cũng phải đội mồ sống dậy bóp dái nó.”

Các giám khảo cũng chú ý đến Dương, thấy hắn không làm bài mà ngồi chơi, một người tiến đến hỏi: “Siêu Ngụ Kiên, sao không làm bài thi mà cứ ngồi nhìn ngó khán giả xung quanh vậy?”
Dương lơ đãng đáp: “Đang soi gái, à không, ý ta là ta làm xong rồi.”

“Thật?” Giám khảo ngạc nhiên hỏi, căn bệnh trên cây Tiên Diệp Hạ Châu này không phải bệnh thông thường mà là một tổ hợp nhiều căn bệnh khác nhau, cần chữa bệnh theo một quy trình phức tạp, nếu không phân tích và vắt óc suy nghĩ thì không thể nào đưa ra giải pháp trị bệnh hiệu quả.

Giám khảo nghi ngờ cầm lấy bài thi của Dương lên xem, chỉ có ba chữ: Vặt trụi lá.

Lão giám khảo không tin vào mắt mình, lão lật đi lật lại để xem có sót hay không rồi nhíu mày nhìn Dương và hỏi: “Thật sự là xong rồi?”

Dương gật đầu.

Lão giám khảo nhìn Dương bằng ánh mắt như nhìn một thằng ngu rồi mang bài thi của Dương về cho các giám khảo khác xem.

Các giám khảo khác khi thấy đáp án Dương đưa ra cũng không khỏi kinh ngạc, sau đó phá lên cười.
“Ta làm giám khảo bao nhiêu năm rồi, chưa thấy thằng nào ngu như thằng này!”

“Chắc nó tham gia để tấu hài?”

Chỉ có một lão giám khảo già nhất đọc qua đáp án của Dương mà không cười, lão ngồi lặng lẽ suy ngẫm về đáp án của Dương thật lâu. Lão cũng chính là lão già từng nhận ra chiếc nhẫn tổ vật trên tay Dương và bút tích của Siêu Đẳng khi Dương về trả trấn gia chi bảo.

Thời gian thi kết thúc, các giám khảo tiến đến thu bài và chấm bài với tốc độ rất nhanh, chẳng mấy chốc đã có kết quả.

Sau khi chấm bài, một giám khảo đứng ra công bố số điểm và thứ hạng tạm thời của các thí sinh, thang điểm tối đa là 100 điểm.

“Siêu Bữu Trí, 87 điểm, tạm xếp hạng nhất!”

Khi nghe tên mình được xướng lên đầu tiên trong tràng vỗ tay vang dội, Siêu Bữu Trí vui mừng đứng lên vẫy tay chào khán giả.
“Siêu Thụ Đức, 79 điểm, tạm xếp hạng hai!”

Siêu Thụ Đức không đứng lên mà chỉ ngồi lặng lẽ trong tiếng vỗ tay.

Sau đó là các thứ hạng tiếp theo, vì không đủ tên để chế nên đành cho qua.

“Siêu Kích Thu, 68 điểm, tạm xếp hạng sáu!”

Từ hạng tư trở đi thì tiếng vỗ tay chỉ còn lẹp bẹp vài người, nhưng Kích Thu vẫn đứng lên với vẻ tự hào và vẫy tay chào khán giả như một siêu sao khiến Dương ngồi gần đó phải bật cười.

“Mày cười cái gì? Mày hạng mấy mà cười?” Kích Thu nhướng mày hỏi.

“Hạng bét!” Dương đáp lại, hắn biết chắc chắn khi đưa ra đáp án kia thì hắn sẽ bị xếp hạng bét, nhưng hắn sẽ lật ngược bảng xếp hạng để trở thành hạng nhất.

Mà nghe Dương nói, Kích Thu bật cười khinh bỉ: “Biết thân biết phận thì tốt, Đao Ái luôn luôn biết ơn tao vì tao cướp em ấy khỏi tay mày, chứ nếu còn làm người yêu của mày thì nhục chết, ha ha!”
Hạng 68 được xướng tên với 31 điểm.

“Siêu Ngụ Kiên, âm một trăm điểm, hạng bét!”

Khi tên cái tên Ngụ Kiên được gọi lên thì không ai bất ngờ, nhưng số điểm lại khiến cả khán đài xôn xao.

“Một trăm điểm sao lại hạng bét?”

“Là âm một trăm điểm! Mà sao lại âm, tao tưởng cùng lắm bỏ giấy trắng thì không điểm thôi chứ?”

“Thằng ngu này đã viết ra cái thứ ngu ngốc gì?”

Biết sự thắc mắc của khán giả, giám khảo liền lên tiếng giải thích: “Ta hiểu nhiều người sẽ thắc mắc số điểm âm một trăm là vì sao. Đúng, dù ngu đến không thể ngu hơn thì cũng không điểm là cùng.”

Lão chỉ tay về phía Dương và nói tiếp: “Nhưng đã ngu còn phá hoại thì có đáng bị âm điểm hay không?”

Lão lại chỉ tay vào cây tiên thảo và nói tiếp: “Vị thiên tài ngàn năm có một Siêu Ngụ Kiên của chúng ta đã đưa ra một đáp án khiến ta nghĩ rằng, nếu chửi hắn ngu như bò thì thật sĩ nhục loài bò. Vâng, đáp án của hắn là VẶT TRỤI LÁ! Vặt trụi lá một cây tiên thảo cần hàng trăm năm để phát triển! THIÊN TÀI!”
Nghe thế, cả khán đài cười ồ lên, những lời lẽ châm chọc và sỉ nhục theo nhau dội vào tai Dương.

Mà trong lúc này, người đang tạm xếp hạng nhất là Siêu Bữu Trí đứng lên và nói: “Ta đề nghị trục xuất Siêu Ngụ Kiên khỏi cuộc thi, thi chung với hắn là một sự sỉ nhục!”

“Ta tán thành!”

“Đồng ý! Thi chung con lợn này khác nào hạ nhục chúng ta?”

Nhưng Dương vẫn bình thản, lúc này hắn lên tiếng hỏi: “Các ngươi cho rằng phương pháp của ta không thể chữa lành bệnh cho cái cây này sao? Sao các ngươi không thử trước khi đưa ra kết luận?”

Nghe Dương nói, Siêu Bữu Trí cười khinh miệt nói: “Cần phải thử sao? Từ nhỏ ta đã tiếp xúc với các loại tiên dược, về Tiên Diệp Hạ Châu ta cũng chăm sóc qua nhiều lần, cây Tiên Diệp Hạ Châu này mắc nhiều chứng bệnh khác nhau, từ kí sinh trùng, ấu trùng của côn trùng, thiếu dinh dưỡng, nhiễm độc, môi trường thay đổi, tất cả những nguyên nhân này khiến dinh dưỡng và linh lực không thể lưu thông, dẫn đến cây héo khô và rệu rã, ngươi lại kêu vặt trụi lá, khác gì cắt đứt nguồn linh lực khiến cây chết nhanh hơn?”
“Nói nhiều làm gì? Cứ thử đi rồi biết!” Dương xua tay nói.

“Được! Nếu thử vặt trụi lá mà không chữa được cho cây thì ngươi lập tức la lên ba ba lần câu: ta là đồ ngu, sau đó cút khỏi cuộc thi, dám cá không?” Siêu Bữu Trí cười khinh bỉ hỏi.

“La lên ba lần câu gì cơ?” Dương giả điếc hỏi lại.

“Ta là… Hừ, lừa ta mà dễ sao?”

Siêu Bữu Trí không bị lừa, Dương thoải mái nói: “Được thôi, còn nếu ta thắng thì ngươi cũng phải la lên ba lần câu: Siêu Ngụ Kiên là đồ ngu.”

“Hả? Là sao?” Bữu Trí ngơ ngác hỏi.

“Đơn giản mà, nói ta là đồ ngu, ngươi thua cả đồ ngu thì ngươi là thứ gì?” Dương giải thích, dù sao hắn cũng không phải Siêu Ngụ Kiên, cho Bữu Trí vừa chửi vừa tự nhục.

Nghe thế, Siêu Bữu Trí nhếch môi cười, sao cũng được, hắn thắng chắc.

Các giám khảo nghe trò vui nhưng lại tiếc cây tiên thảo nên đang phân vân có cho Dương nhổ trụi lá hay không, nhưng khi lão giám khảo già nhất lên tiếng cho phép Dương làm thì các giám khảo khác không có ý kiến gì nữa.
Dương liền tiến lên dùng tay ngắt sạch lá cây.

Cái cây héo úa liền teo tóp và đen lại như chết khô.

Không có kì tích nào xảy ra?

Những khối u trên thân cây vỡ ra, những ấu trùng rơi xuống đất.

“Thấy cảnh này, tin chắc là cây tiên thảo đã chết, Bữu Trí liền giục Dương: “Tốt! Sủa lên đi rồi cút khỏi nơi này, thứ ngu đần!”

Mà khi Bữu Trí đang nói, lớp màu đen trên thân cây chợt bong ra hóa thành tro bụi, để lộ bên trong là thân cây xanh tươi, rồi từ thân cây, những chồi non mới nhú ra và phát triển thành những nhánh lá non xanh mượt.

Tất cả linh lực và dinh dưỡng bị ứ dưới rễ cây giờ đã được giải phóng và giúp cây bừng lên sức sống mới.

Im lặng.

Im lặng thật lâu.

Cho đến khi vị giám khảo già nhất lên tiếng:

“Siêu Ngụ Kiên, 110 điểm, trong đó cộng thêm mười điểm vì đã sáng tạo ra cách chữa trị vô cùng đơn giản mà hiệu quả tuyệt đối, tạm xếp hạng nhất!”

==================== Chương 373: Dẫn Đầu ====================

Tác giả: Slaydark

“Siêu Ngụ Kiên, 110 điểm, trong đó cộng thêm mười điểm vì đã sáng tạo ra cách chữa trị vô cùng đơn giản mà hiệu quả tuyệt đối, tạm xếp hạng nhất!”

Tiếng nói của lão giám khảo già vang lên nhẹ nhàng từ tốn nhưng lại như một phát súng bắn thẳng vào tim Siêu Bữu Trí, cũng là cái tát vả thẳng vào mặt tất cả những ai vừa cười nhạo Dương.

Bữu Trí trước đó tự tin bao nhiêu thì bây giờ mặt tái xanh bấy nhiêu, hắn xem chuyện thi chung với Ngụ Kiên là sự xúc phạm trí tuệ của hắn, và rồi hắn thua, thua kẻ hắn chửi là ngu đần ở chủ đề thảo dược mà hắn tự tin nhất.

Nhục!

Nhưng hắn không chấp nhận thất bại, hắn cho rằng Siêu Ngụ Kiên thắng nhờ may mắn, nhờ gian lận, hoặc bất cứ khả năng nào đó giúp Ngụ Kiên thắng vì trí tuệ của Ngụ Kiên không thể bằng hắn.

Hầu hết những người khác cũng vậy, tất cả đều tìm trong đầu mọi lí do, mọi khả năng để chối bỏ khả năng Ngụ Kiên thắng bằng thực lực.

Đáng tiếc, đúng là Dương gian lận, nhưng kiểu gian lận của hắn là không kẻ nào có thể phát hiện.

Còn lão giám khảo, sau khi tuyên bố kết quả, lão biết rõ sẽ có rất nhiều người không phục, nhưng với một người sống qua hàng trăm năm và đọc qua biết bao nhiêu quyển sách như lão thì chuyện này khác gì lũ con nít gây gỗ với nhau đâu?

“Ta biết có nhiều người không phục, nhưng thắng là thắng, ta cũng lười giải thích vì giải thích là vô dụng đối với những cái đầu ngu muội cố chấp. Cho nên, tiếp tục đề thi thứ hai đi, Siêu Ngụ Kiên có thực lực hay không sẽ sớm rõ.”

Lại một hồi yên lặng, lão giám khảo già kia là ai? Là vị bô lão có kiến thức và trí tuệ uyên bác hàng đầu gia tộc, dù không phục nhưng ai dám cãi lời lão?

Mà lúc này, Siêu Bữu Trí đột nhiên tỏ ra phóng khoáng nói: “Tốt, mọi chuyện bỏ qua, tiếp tục đề thi thứ hai đi nào!”

Dương cũng gật đầu tỏ vẻ đồng tình với Bữu Trí: “Đúng vậy! Thi sớm về ngủ, ai thua cược thì tự giác đi để còn thi tiếp nào!”

Nghe Dương nói, Bữu Trí đanh mặt lại, hắn đã cố ý né tránh vụ cược nhưng Dương thù dai như chó dễ gì buông tha.

Bữu Trí khó chịu nói: “Hay là thôi đi, ta công nhận là ván này ngươi may mắn thắng, nếu ta lại hô hào chửi ngươi ngu thì không tốt lắm…”

“Không sao, ta dám chơi dám chịu, thà bị chửi ngu ngay mặt còn hơn mang tiếng hèn sau lưng.” Dương nói.

Bữu Trí lưỡng lự một hồi, cuối cùng nghiến răng nói: “Được lắm! Tao sẽ cho mày hối hận!”

Rồi hắn la lên ba lần một cách yếu ớt: “Siêu Ngụ Kiên là đồ ngu!”

Bị người ta chửi ngu có vẻ nhục đấy, nhưng chửi người ta ngu trong khi mình còn ngu hơn thì nhục gấp nhiều lần. Chưa bao giờ Bữu Trí chửi người khác mà lại cảm thấy nhục nhã cho bản thân như lần này, hắn thầm nguyền rủa Ngụ Kiên và thề sẽ khiến Ngụ Kiên nhục gấp ngàn lần để rửa hận.

Dương thì chỉ cười, hắn đâu phải Ngụ Kiên nên cho Bữu Trí chửi thoải mái không thấy nhột.

Sau đó, đề thi thứ hai của vòng thi thứ nhất được đưa ra.

Lần này, tất cả các thí sinh dự thi cùng được đưa lên đứng tụm lại ở trung tâm sân khấu.

Khi các thí sinh đã ổn định vị trí, đột nhiên linh lực quanh sân tỏa ra và hình thành một linh trận bao vây các thí sinh.

“Nhiệm vụ của các thí sinh là thoát khỏi linh trận, giám khảo sẽ dựa vào tốc độ và cách thức thoát ra mà chấm điểm.” Giám khảo thông báo khi tòa linh trận hình thành.

Đây là một loại linh trận dùng để huấn luyện nên có rất nhiều cách để thoát ra, cách đơn giản nhất đương nhiên là dùng linh lực phá một lỗ hổng để ra, tuy nhiên đây là phần thi trí tuệ nên dùng cách này sẽ không thể có điểm cao.

Cách thứ hai là phân tích cấu trúc linh trận và can thiệp chỉnh sửa cấu trúc này để tạo kẻ hở thoát ra, đây là cách mà nhiều người chọn lựa.
Trong khi đa số thí sinh đang nhắm mắt cảm nhận cấu trúc vô hình của linh trận thì Bữu Trí đã mở mắt và mỉm cười đầy tự tin.

Nhìn sang Dương, thấy Dương đang đứng ngơ ngác gãi đầu, Bữu Trí tin rằng đây là cơ hội để hắn trả thù.

“Ngụ Kiên, dám cược lần nữa không?” Bữu Trí hỏi Dương.

“Nữa hả? Cược gì?” Dương hỏi.

“Cược xem giữa ta và ngươi ai thoát ra trước, nếu ngươi thua, ngươi phải làm con chó cho ta sai bảo một tháng, còn nếu ta thua, ta sẽ lại hô lên ba lần câu Siêu Ngụ Kiên là đồ ngu.” Bữu Trí nói.

“Khôn như mày quê tao đầy!” Dương nói, sau đó lơ lơ đãng đãng bước ra ngoài.

Mà khi thấy Dương bước ra dễ dàng như thể không hề có linh trận bao vây, khán giả lại lần nữa kinh ngạc.

“Vừa rồi là sao? Nó dùng linh lực xuyên phá trận hả?”

“Đâu có! Nếu dùng linh lực xuyên phá thì phải có dao động chứ!”
“Chứ nó làm gì? Lỗi à?”

Khán giả kinh ngạc, các giám khảo còn kinh ngạc hơn, linh trận này do chính các giám khảo dựng lên nhưng các giám khảo cũng mất một lúc mới có thể thoát ra vì cấu trúc của trận này không cố định mà chuyển động liên tục.

Vậy mà khi Dương đi ra, linh trận này đột nhiên hé mở mà không hề có dấu hiệu tác động nào từ Dương.

Mà lúc này, Siêu Bữu Trí thấy Dương đi ra cũng vội vàng dùng ngón tay chỉ vài lần vào khoảng không để tạo ra khe hở rồi bước ra.

Binh!

Nhưng không như tưởng tượng, Bữu Trí va vào một bức tường vô hình và bật trở lại.

“Sao kì vậy?” Bữu Trí khó hiểu tự hỏi, rõ ràng hắn đã nắm bắt cấu trúc linh trận và thành công tạo ra khe hở, nhưng khi hắn bước qua thì đột nhiên khe hở khép lại.

Bữu Trí thử lại lần nữa.

Lần này hắn chờ vài giây xem khe hở có khép lại không, khi thấy khe hở không khép lại mới dám bước qua.
Binh!

Lại bật ngược lại.

“Lần nữa!” Bữu Trí lạo thử lần nữa, lần này hắn giả bộ bước qua vài lần để thử, khe hở không đóng, hắn liền bước qua.

Binh!

Tức giận, Bữu Trí giơ tay báo với ban giám khảo: “Thưa ban giám khảo! Linh trận này lỗi rồi!”

Nghe thế, nhiều khán giả thở phào nói: “Ra là linh trận lỗi, thảo nào tên Siêu Ngụ Kiên ra dễ dàng trong khi thiên tài có trí tuệ tuyệt luân như Bữu Trí lại không thể qua. Thằng Ngụ Kiên này đúng là chó ngáp phải ruồi, phần thi trước cũng thế!”

Nhưng mà khi Bữu Trí vừa báo lỗi xong thì có một thí sinh thành công bước qua, đó là Siêu Thụ Đức.

Rồi lại một người, một người, một người…

Những người không tìm ra cách thì đành dùng linh lực tấn công phá trận để qua.

Bữu Trí lại thử lần nữa, không được.

Tức quá, hắn chuyển sang dùng vũ lực, vung tay chưởng vào bức tường vô hình rồi phun máu bật ngược ra.
Các giám khảo đã kiểm tra nhưng không thấy linh trận có vấn đề gì.

Thí sinh lần lượt thoát ra, cuối cùng chỉ còn mình Bữu Trí ở lại. Bữu Trí chợt cảm thấy nghi ngờ trí tuệ của bản thân, hắn là thiên tài thật hay chỉ là hắn tưởng vậy? Tại sao ai cũng giải được trận mà hắn thì không?

Lúc Bữu Trí tuyệt vọng, lão giám khảo già chợt quay qua hỏi Dương: “Là ngươi khống chế linh trận không cho hắn ra sao?”

Dương gãi đầu đáp: “Đúng vậy, nhìn khó ưa quá nên lỡ tay chơi nó một vố!”

Nghe Dương nói, Siêu Bữu Trí tức phun một họng máu, hóa ra là do Siêu Ngụ Kiên, bảo sao nó không thèm cá cược dù nắm chắc phần thắng, vì nó không cần cá cược cũng có thể khiến mình nhục nhã!

“Mày được lắm! Tao sẽ cho mày hối hận!” Bữu Trí trừng mắt chỉ thẳng vào mặt Dương và nói, đầu tóc hắn rối bù, mồm đầy máu, quần áo xộc xệch, còn đâu phong phạm của một thiên tài hàng đầu gia tộc.
Kết quả Bữu Trí được thi lại với một linh trận khác và thoát ra rất nhanh, được 91 điểm.

Còn Dương vì có thể khống chế hoàn toàn linh trận nên được tuyệt đối 100 điểm, tuy nhiên, vì khống chế linh trận trả thù cá nhân nên bị trừ 30 điểm, chỉ còn 70 điểm.

Kết quả sau hai phần thi, Dương được trung bình 90 điểm, vẫn tạm dẫn đầu. Còn Bữu Trí đuổi theo sát nút với trung bình 89 điểm.

Xếp thứ ba là Siêu Thụ Đức với điểm trung bình 84 điểm.

Dương vẫn dẫn đầu khiến nhiều người bất ngờ, ngay cả Tịnh Nghiên và cha mẹ Ngụ Kiên cũng ngạc nhiên, họ là những người hiểu rõ khả năng của Ngụ Kiên nhất, chẳng lẽ chỉ hơn một năm qua mà hắn có thể từ cá chép hóa rồng?

Cũng có những người cho rằng Ngụ Kiên đã gặp kì ngộ gì đó nên mới biến hóa như vậy, có người vẫn tin rằng Ngụ Kiên gian lận, đủ mọi suy nghĩ, nhưng dù sao thì cuộc thi vẫn tiếp diễn.
Đến phần thi thứ ba, mười tòa tháp nhỏ được mang lên giữa sân khấu.

Tòa tháp này Dương nhìn khá quen mắt, đơn giản vì đây là mô hình thu nhỏ của tòa cao ốc Trí Tuệ ở Giả Kim Thành. Đây là hàng nhái do Tân Bảo Xưởng bán ra.

Tòa cao ốc Trí Tuệ dỏm này sao chép tính năng của bản gốc, một người sẽ bước vào tháp và trả lời các câu đố trong tháp, mỗi câu có một phút để suy nghĩ và trả lời, đúng mỗi câu được cộng một điểm, sai một câu liền bị loại.

Trò này Dương chơi bằng đít cũng thắng.

Mỗi lần có mười thí sinh bước vào mười tòa tháp.

Siêu Bữu Trí vào cùng một lượt với Dương, vì chỉ cách biệt 1 điểm trung bình nên hắn rất quyết tâm vượt qua Dương để có thể vô địch vòng thi trí tuệ.

Vì là hàng dỏm nên câu đố trong tháp dễ hơn rất nhiều so với hàng xịn, với trí tuệ của Bữu Trí thì vượt qua câu hỏi rất nhanh, chỉ ba mươi phút đã vượt qua hơn chín mươi câu hỏi và cuối cùng dừng lại ở câu thứ 96, đạt 95 điểm.
Bữu Trí bước ra khỏi tháp và nhìn thấy tám trên chín thí sinh thi cùng lượt đang ngồi chờ, chỉ có Ngụ Kiên là không thấy đâu.

“Chẳng lẽ hắn vẫn chưa thi xong?” Bữu Trí sợ hãi nhìn sang tháp của Dương nhưng không thấy hắn đâu.

“Thằng Ngụ Kiên đâu rồi?” Bữu Trí hỏi người xung quanh.

“Nó đau bụng xin đi vệ sinh được mười lăm phút rồi!” Có người đáp.

“Mười lăm phút? Vậy là hắn chỉ thi được mười lăm phút, mười lăm phút thì được bao nhiêu câu chứ? 60 câu là cùng! Mình thắng chắc rồi!” Bữu Trí mừng rỡ nói.

Nhưng mà Bữu Trí cảm thấy không khí có chút quái lạ.

Mà lúc này kết quả thi hiện ra trên mỗi tòa tháp.

Tòa tháp của Bữu Trí vô cùng sáng chói với 95 điểm hiện ra.

Nhưng đến tháp của Dương, con số hiện ra là 96.

Bữu Trí lại phun một ngụm máu rồi ngã ra đất, mắt trợn trắng, 30 phút thiên tài của hắn không bằng thằng Ngụ Kiên 15 phút đi ỉa???
Vòng thi trí tuệ kết thúc, Siêu Ngụ Kiên dẫn đầu với trung bình 92 điểm.

Siêu Bữu Trí xếp thứ hai với trung bình 91 điểm.

Siêu Thụ Đức hạng ba với trung bình 85 điểm.

Dù xếp thứ ba nhưng Siêu Thụ Đức vẫn rất hài lòng, vì vòng thi sau mới là vòng thi sở trường của hắn, thi đức.

Tương tự, Siêu Thái Dũng xếp tận thứ sáu, khá khó chịu, nhưng gã biết sân khấu thực sự của gã là vòng thi cuối cùng, thi dũng.

==================== Chương 374: Hòa ====================

Tác giả: Slaydark

Vòng thi trí tuệ của cuộc thi tuyển chọn nhân tài Siêu gia kết thúc với kết quả không ai ngờ đến, thiên tài có trí tuệ tuyệt đỉnh Siêu Bữu Trí vậy mà lại xếp thứ hai, còn kẻ đứng đầu lại là Siêu Ngụ Kiên, kẻ vừa trở về gia tộc sau hơn một năm trộm bảo vật bỏ trốn.

Cũng vì mang tiếng ăn trộm nên dù có một chiến thắng thuyết phục nhưng Siêu Ngụ Kiên cũng không thể thoát khỏi những lời xì xào bàn tán, đa số là những thuyết âm mưu đưa ra để phủ nhận khả năng Ngụ Kiên chiến thắng bằng tài năng thực sự.

Hơi đâu mà đi cãi với những kẻ ghen ăn tức ở, Dương cùng gia đình đi một mạch về căn nhà tạm để nghỉ ngơi chuẩn bị cho vòng thi thứ hai vào ngày hôm sau.

Ba người nhà Tịnh Nghiên thì vừa mừng vừa lo lắng, mừng vì Ngụ Kiên đã liên tục thể hiện ra tài năng khiến họ kinh ngạc, lo lắng vì họ không biết tài năng này từ đâu ra, và liệu Ngụ Kiên có trả giá gì để đạt được tài năng này hay không, vì họ biết rõ trước đây Ngụ Kiên không hề có thứ trí tuệ này, giống như một người khác hẳn.

Một người khác hẳn, Tịnh Nghiên là người nghi ngờ điều này nhất, nàng đã nhiều lần quan sát và tạo những tình huống và câu hỏi để thử xem Ngụ Kiên này là thật hay giả, nhưng Dương đã chuẩn bị tất cả, hắn bắt chước những sở thích, tìm hiểu những kí ức, làm theo những thói quen mà Ngụ Kiên thường làm để lừa gia đình Tịnh Nghiên một cách gần như hoàn hảo.

“Chị này, lúc nãy em thấy cái gã bảnh trai hay theo đuôi chị lúc trước ấy! Hắn có lén nhìn chị.” Dương tìm chuyện nói khi đang ngồi nghỉ ngơi trong phòng khách, Tịnh Nghiên ngồi gọi trái cây ngay bên cạnh.

“Vậy sao…” Tịnh Nghiên tỏ ra thờ ơ.

Dương trêu chọc: “Hay em kêu cha mẹ gả chị cho hắn nha, đẹp trai, nhà giàu, còn chung tình nữa.”

“Thằng này! Em thích thì tự đi mà lấy hắn!”

“Em có đùa đâu? Chị cũng già cả rồi, lấy chồng đi để còn có cháu cho em bồng chứ!”

Tịnh Nghiên tức giận véo bắp tay Dương và mắng: “Chị mày mới hai mươi mấy tuổi mà già á?”

“Ấy ấy! Đau! Chị trẻ, chị đẹp, được chưa? Hay là chị có anh nào rồi?”

Nghe Dương hỏi, đột nhiên trong đầu Tịnh Nghiên nghĩ đến một người, dù chỉ tiếp xúc trong thời gian ngắn ngủi nhưng hắn đã mang cho nàng một tia hy vọng.

Nhưng khi nghĩ về hắn lúc này, nàng lại thoảng cảm thấy thất vọng, hắn không giúp nàng cứu cha mẹ như từng hứa, có lẽ vì hắn vẫn còn chưa giải quyết xong vấn đề của Long Thành, hoặc có lẽ hắn đã quên.

Nhìn thấy biểu cảm thay đổi trên gương mặt Tịnh Nghiên, Dương giật mình thét lên: “Mẹ ơi con gái của mẹ muốn lấy chồng!”

Nói xong, Dương cắm đầu chổng đít chạy vào phòng, Tịnh Nghiên dí sát theo sau, vừa chạy vừa đấm túi bụi vào lưng Dương.

Dương chạy vào phòng, phóng lên giường lấy gối cản đòn, nhưng Tịnh Nghiên quyết không tha, nàng lao đến đẩy Dương ngã ra giường rồi đè lên người hắn, giật gối ra và véo ti hắn.

Vì là đùa giỡn nên Dương không dùng linh lực, mà Tịnh Nghiên thì véo hết sức khiến Dương la oai oái lên.

“Ui da! Tha cho em! Tha cho em!”

“Không tha!” Tịnh Nghiên dùng cả hai tay véo hai đầu ti Dương, không những vậy, nàng còn dùng linh lực để gia tăng sát thương.”

“Ối hu hu! Chơi gì chơi linh lực?” Dương đau muốn khóc, nhưng lúc này, đột nhiên hắn phát hiện ra hai bầu ngực sữa tròn xinh của Tịnh Nghiên đang lủng lẳng sau lớp áo mỏng…

“Đã vậy thì đừng trách em!” Giả ai thì giả, máu dê khó giấu, Dương đưa tay tóm lấy hai đầu v* mềm và véo lại.

Lỡ véo rồi Dương mới hối hận, nhưng Tịnh Nghiên thì giật mình nhìn Dương với ánh mắt quái dị.

Quái dị chỗ nào? Véo ti người ta, bị người ta véo lại thì đúng quá rồi còn gì?

Quái dị là vì Tịnh Nghiên đang quỳ đè lên Dương, mà giữa hai chân nàng đang tì lên giữa hai chân Dương, ngay trước khi Dương đưa tay véo ti nàng thì nàng đã sựng lại vì cảm giác được cái thứ to lớn kia cương lên ngay dưới cửa mình nàng.
Và hành động véo ti của Dương càng kéo dài thời gian Tịnh Nghiên sựng lại.

“Cảm giác này là sao?” Tịnh Nghiên khó hiểu tự hỏi, nàng từng nhìn thấy và bị mê hoặc bởi khúc thịt của Dương, nhưng nàng không ngờ rằng, khi bộ phận nhạy cảm của hai người tiếp xúc gần lại khiến cảm giác ham muốn trong nàng như bùng nổ, nàng sựng lại là vì cố ngăn cơ thể mình cử động khiến hai bộ phận ma sát vào nhau.

Mà hai bầu vú nhạy cảm bị Dương nắm lấy khiến Tịnh Nghiên khẽ rùng mình, cảm giác sao mà kích thích khó tả.

Nhưng nó là em trai nàng cơ mà? Bao nhiêu năm chung sống, bao nhiêu lần đùa giỡn, nàng chưa bao giờ nổi lên bất cứ ý niệm tình dục nào với Ngụ Kiên.

Chẳng lẽ Ngụ Kiên nói đúng, nàng muốn chồng rồi, nên chỉ cần là đàn ông thì sẽ khiến nàng nổi hứng?

Không, nàng đâu phải loại người như vậy?
Mà Dương thấy Tịnh Nghiên hóa đá liền sẵn tay xoa lên hai bầu vú mềm mại, hành động này khiến Tịnh Nghiên vô thức khẽ rên một tiếng.

Đột nhiên Tịnh Nghiên cúi người đưa tay bóp cổ Dương, mặt nàng kề sát mặt hắn, mắt nàng đối sát mắt hắn nên môi nàng cũng đối diện môi hắn, hương thơm và hơi thở nàng tỏa vào mũi Dương.

Nàng hé đôi môi hồng và thì thầm một cách đầy sát khí: “Quên chuyện này đi hoặc là chết!”

Dương sợ hãi gật đầu lia lịa trong khi Tịnh Nghiên đứng dậy phủi tay và bước ra khỏi phòng.

Về phòng mình, Tịnh Nghiên lập tức đóng cửa lại, gương mặt nàng đỏ ửng, hơi thở gấp gáp, phía dưới thì trở nên ẩm ướt. Phải cố gắng lắm Tịnh Nghiên mới có thể tĩnh tâm lại…

Ngày thi thứ hai, vòng thi thứ hai không tổ chức ở trung tâm gia tộc, thay vào đó, cuộc thi được tổ chức tại một cột đá gọi là Luyện Tâm Đài. TruyenCoGiaothao
Các thí sinh dự thi được sắp xếp ngồi xung quanh cột đá, trên tay mỗi người cầm một khối cầu thủy tinh nhỏ.

Luyện Tâm Đài là một hệ thống các bảo vật có khả năng gây ra ảo cảnh để thử thách tâm tính và khả năng ứng xử của một người, trong ảo cảnh, nếu một thí sinh có suy nghĩ hoặc hành động trái đạo đức thì quả cầu thủy tinh trên tay sẽ đục dần và nứt vỡ, tội lỗi càng lớn quả cầu càng nhanh vỡ. Giám khảo sẽ chấm điểm cho mỗi thí sinh dựa vào thời gian tính từ lúc bắt đầu cho đến khi quả cầu vỡ.

“Bắt đầu!”

Khi giám khảo hô hiệu lệnh, cột đá ở giữa Luyện Tâm Đài liền tỏa ra ánh sáng mờ ảo bao phủ tất cả các thí sinh dự thi.

Tất cả các thí sinh không dùng linh lực phòng ngự nên lập tức bị ánh sáng từ Luyện Tâm Đài xâm nhập vào cơ thể.

Dương đã từng trải qua ảo giác của Ảo Mộng Vĩnh Hằng và ảo giác của Phật Cảnh, cho nên hắn rất có tự tin hoàn thành tốt phần thi này mà không cần gian lận.
Lúc này, Dương ngồi nhắm mắt xếp bằng với quả cầu thủy tinh trên tay, ánh sáng từ Luyện Tâm Đài cũng chiếu vào hắn như mọi thí sinh khác.

Dương cảm thấy cơ thể mình lâng lâng như nhẹ bỗng, hắn hít sâu một hơi chuẩn bị tinh thần tiến vào mộng cảnh.

Và rồi…

Răng rắc…

Quả cầu thủy tinh trên tay Dương nứt toát rồi vỡ vụn.

“Siêu Ngụ Kiên, không điểm!”

Tiếng giám khảo tuyên bố gọi Dương tỉnh dậy trong mộng mị, hắn nhìn đống thủy tinh vụn vỡ trên tay, lại nhìn sang lão giám khảo.

Không điểm, hắn thua, đồng nghĩa mất quyền thừa kế tổ vật, mọi kế hoạch tiếp theo cũng hoàn toàn đổ vỡ.

Hắn không phục!

“Quả cầu này có vấn đề! Ta còn chưa thấy mộng cảnh!” Dương nói với giám khảo.

Nghe Dương nói, các giám khảo liền cử người đến dò xét, sau đó rút ra kết luận: “Không có vấn đề, ngươi thua là vì Luyện Tâm Đài nhận thấy suy nghĩ sai trái luôn tồn tại trong ngươi ngay khi vừa tiến vào mộng cảnh. Cho nên ngươi xứng đáng không điểm!”
“Luôn tồn tại suy nghĩ sai trái? Chẳng lẽ là tình dục? Con mẹ nó chứ, không có tình dục thì chúng mày tuyệt chủng lâu rồi!” Dương tự hỏi rồi mắng.

Mà lúc này, Dương nghe từ xa có tiếng gia chủ Thống Thanh quát lên: “Lập tức giết Siêu Ngụ Kiên!”

Dương biết nếu thua dù chỉ một vòng thì mọi công sức đều đổ bể, nhưng hắn không ngờ Thống Thanh lại hành động nhanh và dứt khoát đến vậy.

Theo hiệu lệnh, một lực lượng gồm năm Linh Vương cấp cao liền xông tới vây lấy Dương.

Thống Thanh tiến đến, vẻ mặt đắc ý nói: “Siêu Ngụ Kiên! Gia tộc đã điều tra rõ, ngươi chính là kẻ trộm lấy trấn gia chi bảo và tổ vật. Tội của ngươi là tội chết!”

“Đậu xanh!” Dương chửi thề một câu, biết khó có khả năng lật ngược tình thế, hắn định dùng toàn lực phá vòng vây và bỏ trốn, nhưng đột nhiên nhìn thấy trên khán đài có một toán quân lính đang bắt giữ ba người nhà Tịnh Nghiên.
Bị vây bắt không thể phản kháng, Tịnh Nghiên hướng về phía Dương và gào to: “Mau chạy đi! Đừng lo cho chúng ta!”

Một mình Dương thì có cơ may chạy thoát đấy, nhưng là một thằng sẵn sàng chết vì gái như hắn thì thà chết một cách ngu ngốc cũng không bỏ gái mà chạy một mình.

Dương nói với Thống Thanh: “Thả cha mẹ và chị ta ra, ta sẽ đưa tổ vật cho ngươi.”

Nghe thế, Thống Thanh cười lạnh: “Ngươi có tư cách ra điều kiện sao? Hơn nữa, tổ vật là do ngươi trộm lấy, nó vốn thuộc về ta!”

Rồi Thống Thanh ra lệnh: “Giết hắn!”

Nghe lệnh, năm tên Linh Vương cùng khởi động linh thuật tấn công Dương.

Nhưng còn chưa kịp tấn công vào Dương, năm tên Linh Vương đột nhiên quỳ sụp xuống, linh thực chưa kịp thành hình nổ văng tung tóe.

Mà quanh Dương lúc này lại tỏa ra một nguồn linh lực khủng khiếp, hoàn toàn áp đảo so với năm tên Linh Vương.
“Ngươi… ngươi là Linh Đế?” Thống Thanh giật mình kinh ngạc, mà cả khán đài cũng kinh hô, vì có lệnh truy nã nên ai cũng biết Siêu Ngụ Kiên năm nay chỉ mười chín tuổi, mười chín tuổi Linh Đế, dù đang ở kỷ nguyên linh tinh đi nữa thì cũng là một tuyệt đỉnh thiên tài, đủ tư cách tranh đoạt Hùng Vương Bảng.

Siêu gia có một thiên tài như vậy là đủ để quật khởi, nhưng thiên tài này lại mang tử tội…

“Thiên tài thì sao? Có tài, có trí mà không có đức thì cũng vô dụng!” Thống Thanh lạnh lẽo nói.

Dương biết Thống Thanh quyết giết hắn bằng được để bảo toàn ngôi vị gia chủ, cho nên hắn tìm được lối thoát. Đánh bại Thống Thanh.

Khi đó, là một thiên tài mười chín tuổi đánh bại Chúa Tể, hắn hoàn toàn có đủ tư cách và tiếng nói để lần nữa chứng minh mình vô tội, lần nữa giành lấy ngôi vị gia chủ.
Quanh cơ thể già nua của Thống Thanh bùng lên linh lực mạnh mẽ của một vị Chúa Tể, bên người lão xuất hiện một thanh kiếm, lão chỉ tay vào Dương, thanh kiếm lập tức xé gió bắn vút đi.

Chênh lệch cấp bậc, cộng thêm việc không thể dùng toàn lực vì che giấu thân phận, Dương biết khó né tránh thanh kiếm của Thống Thanh, cũng khó cản nổi, cho nên hắn chọn cách liều lĩnh nhất, không dùng linh lực phòng ngự lao thẳng vào đường kiếm.

Kết quả là đường kiếm đâm xuyên qua khỏi bụng Dương trong khi hắn vẫn lao về phía Thống Thanh rồi tung đấm.

“Ngu ngốc!” Với chênh lệch đẳng cấp, Thống Thanh chỉ cười nhạt trước cú đấm liều mạng của Dương và giơ tay nhẹ nhàng đỡ lấy.

Binh!

Cú đấm của Dương bị Thống Thanh nhẹ nhàng chụp lấy.

“Quá yếu!” Thống Thanh cười nhạt nói, sau đó lão kéo tay Dương định quật hắn xuống đất.
Nhưng chợt bàn tay Thống Thanh nổ ầm một tiếng, tay lão bật ra, cảm giác giống như bàn tay mình bị giá lạnh và lửa nóng đồng thời xâm chiếm.

Trong khoảnh khắc kinh ngạc đó của Thống Thanh, Dương lại tung đấm vào ngực lão.

BINH!

Thống Thanh kịp dùng linh lực ngăn lại, nhưng khi lớp phòng ngự này bị phá vỡ thì từ nắm tay Dương lại bùng lên một vụ nổ mới đánh Thống Thanh bay ngược ra sau, lồng ngực lão dập nát.

Mà lúc này, một người xuất hiện đỡ lấy Thống Thanh.

Dương nhận ra người này, ông nội của Siêu Phàm, Siêu Quần.

Siêu Quần nhìn về phía Dương, ánh mắt lão nghi ngờ soi xét và nói: “Loại linh thuật mày dùng và lực cánh tay mạnh bất thường của mày làm tao nhớ đến một người…”

Siêu Quần xuất hiện khiến tình thế lần nữa lật ngược, Dương biết bản thân không còn cơ hội nào ngoài bỏ chạy.
Dương nhìn về phía Tịnh Nghiên, dù bỏ chạy cũng phải liều mạng mang nàng theo. Hắn dùng một bước Dạ Hành dịch chuyển đến vị trí của Tịnh Nghiên, đồng thời Lục Diện được hắn ném ra hóa thành một cánh cửa để ba người nhà Tịnh Nghiên bước vào.

Nhưng khi Dương nắm tay kéo Tịnh Nghiên vào cửa, một tia chớp phóng tới bắn xuyên qua tim Tịnh Nghiên.

“Không sao! Không sao đâu!” Dương hốt hoảng vội dùng sinh mệnh lực chữa trị cho Tịnh Nghiên, nhưng lại một tia sét phóng vào đầu nàng.

“Chạy… đi…” Tịnh Nghiên nhìn Dương, gượng nói hai từ sau cùng rồi nhắm mắt…

Nàng chết, chết ngay trong tay Dương…

“SIÊU QUẦN!!!!” Dương gầm lên, tiếng gầm như một con cuồng long hung tợn gò thét xé toạc không gian. Khắp người Dương, vảy rồng đen bắt đầu mọc lên, đôi cánh đen hiện ra, Nghịch Thiên kiếm xuất hiện và bị Dương dùng để cắm thẳng vào tim mình.
Hắc niệm tụ thành hàng trăm thanh kiếm bao quanh Dương, hắn muốn Siêu Quần phải trả giá…

Dương lao về phía Siêu Quần, tấn công lão một cách điên cuồng và liều mạng nhất có thể, cả nhà họ Siêu táng loạn, hang động khổng lồ rung chuyển và sụp đổ.

Cuối cùng, toàn Siêu gia thành một đống đổ nát, Siêu Quần ngã xuống, Dương giẫm lên ngực lão, hắc niệm tụ thành một thanh kiếm trên tay, hắn giơ kiếm lên, mũi kiếm nhọn treo ngay trên giữa trán Siêu Quần.

Nhưng cuối cùng Dương dừng lại, hắn đến đây để cứu người chứ không phải để giết người.

Dương tháo chiếc nhẫn tổ vật ra vứt rồi quay lưng bỏ đi, nhưng đi được vài bước, nhìn thấy những gia đình của Siêu gia đang chăm sóc nhau trong đại nạn, Dương dừng lại, suy nghĩ, rồi quay đầu nhặt lại chiếc nhẫn vừa vứt đi. Siêu gia vẫn không biết về nguy cơ khủng khiếp đến từ tượng Xà Thần, mà chiếc nhẫn tổ vật là chìa khóa để ngăn chặn nguy cơ đó.
Giống như đối với Long tộc, Dương thù ghét một vài người họ Siêu, nhưng hầu hết còn lại là vô tội…

Rồi mọi thứ chợt như sụp đổ trước mắt, Dương tưởng mình hôn mê, cho đến khi hắn mở mắt ra và nhìn thấy quả cầu thủy tinh trên tay mình tuy nứt nẻ nhưng vẫn chưa vỡ.

Dương nhìn lên khán đài, Tịnh Nghiên vẫn ở đó cùng cha mẹ, thấy Dương nhìn mình, nàng vẫy tay chào và nở nụ cười thật xinh đẹp…

Hóa ra mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo cảnh.

Vòng thi thứ hai, Dương tỉnh lại nhưng quả cầu thủy tinh vẫn chưa vỡ, điều đó chứng tỏ hắn chiến thắng thử thách của Luyện Tâm Đài, điểm tuyệt đối.

“Siêu Ngụ Kiên, 100 điểm.”

“Siêu Thụ Đức, 100 điểm.”

==================== Chương 375: Đấu Trường Trắng ====================

Tác giả: Slaydark

“Siêu Ngụ Kiên, 100 điểm.”

Dương thở phào nhẹ nhõm khi biết những gì vừa xảy ra chỉ là ảo giác, trước đó hắn đã xem nhẹ Luyện Tâm Đài, bị cuốn vào mà không hề nhận ra.

Nhưng tại sao Dương đạt 100 điểm?

Cái gọi là thử thách đạo đức chỉ là một cách gọi do Siêu gia đặt ra, còn thứ mà Luyện Tâm Đài thử thách thật sự là bản tâm con người, Luyện Tâm Đài sẽ dựa vào đó mà tạo ra thử thách để kiểm tra khả năng giữ vững bản tâm của một người.

Có mấy ai trong lúc nóng giận mà giữ được cái đầu bình tĩnh? Có mấy ai lòng mang thù hận mà dễ dàng buông tha? Phút cuối, Dương buông bỏ thù hận, nhặt lại tổ vật để tìm cách cứu nhà họ Siêu, đó là lí do Luyện Tâm Đài ngừng thử thách hắn.

Trong lịch sử nhà họ Siêu, trường hợp người thử thách trước Luyện Tâm Đài mà giữ quả cầu thủy tinh không vỡ là điều cực hiếm khi xảy ra, hầu hết các trường hợp, không sớm thì muộn quả cầu đều sẽ vỡ tan vì Luyện Tâm Đài liên tục tăng mức độ thử thách cho đến khi quả cầu vỡ mới thôi.

Mà lần này, có đến hai người chiến thắng thử thách.

“Siêu Thụ Đức, 100 điểm.”

Thử thách của mỗi người sẽ không giống nhau, nhưng về độ khó sẽ tương đương nhau, trường hợp bằng điểm thỉnh thoảng vẫn xảy ra và được phán là hòa. Trong trường hợp này, kết quả hòa đồng nghĩa với việc vòng thi thứ hai có hai người đồng hạng nhất. Điều này đối với ban giám khảo không có vấn đề gì, bởi đây là cuộc thi tuyển chọn nhân tài chứ không phải cuộc thi xem ai giỏi hơn.

Lúc này, các thí sinh khác vẫn đang lần lượt tỉnh dậy sau khi quả cầu trên tay bị vỡ. Không có thêm kì tích nào phát sinh.

Bữu Trí là người duy trì được lâu nhất, trước khi thi, hắn nhờ quan hệ mà sớm biết được đề thi nên đã uống cà phê để giữ đầu óc tỉnh táo sáng suốt. Nhưng cuối cùng quả cầu của Bữu Trí vẫn vỡ.

Mở mắt ra nhìn xung quanh và thấy tất cả thí sinh khác đều đã tỉnh, bao gồm cả Ngụ Kiên và Thụ Đức, Bữu Trí mừng rỡ đứng bật dậy giơ nắm tay lên cao để khẳng định ngôi vô địch xứng đáng sau một cuộc chiến tâm lý vất vã.

“Siêu Bữu Trí, 87 điểm, hạng 2.”

“Phải vậy chứ!” Siêu Bữu Trí đắc thắng gào lên, nhưng thấy khán giả nhìn mình bằng ánh mắt khó hiểu, hắn chợt nghĩ lại lời thông báo: hạng 2.

“Tại sao lại là hạng 2?” Bữu Trí khó hiểu hỏi, rõ ràng không ai duy trì lâu bằng hắn cơ mà?

Nhìn Bữu Trí bằng ánh mắt thương hại, giám khảo giải thích: “Luận về điểm số thì điểm của ngươi xếp hạng hai, nhưng luận về thành tích thì ngươi chỉ đứng thứ ba, vì có hai người cùng đạt 100 điểm.”

“Hai người 100 điểm? Sao có thể như vậy?” Bữu Trí khó tin hỏi, rồi hắn nghi ngờ nhìn sang Thụ Đức, Thụ Đức đang ngồi điềm đạm với quả cầu rạn nứt nhưng chưa vỡ trên tay.

“Người còn lại chẳng lẽ…” Bữu Trí nhìn sang Dương, lúc này Dương đang thử trò xoay quả cầu trên ngón tay, xoay thế nào quả cầu rơi xuống đất nứt thêm một mảng nhưng vẫn không vỡ.

Bữu Trí vẫn chết đứng trong tư thế ăn mừng chiến thắng. Hắn chịu đựng thử thách đầy gian khổ để quả cầu càng lâu vỡ càng tốt, còn thằng kia đến đây làm gì? Chơi bắn bi sao?

Bữu Trí nghiến răng ken két, tức muốn đái ra quần mà không làm gì được…

Siêu Ngụ Kiên lần nữa chiến thắng, điều này khiến cho những người có cái nhìn sáng suốt bắt đầu tin rằng Ngụ Kiên có tài năng thật sự, còn những kẻ ghen ăn tức ở và a dua thì vẫn bịa ra và chia sẻ những thuyết âm mưu để chứng minh chiến thắng của Ngụ Kiên là gian lận.

Trên khán đài, Siêu Đao Ái ngồi cùng vài người bạn, vốn đến cổ vũ cho Kích Thu, nhưng nhìn thấy Siêu Ngụ Kiên lần nữa tỏa sáng rực rỡ, trong lòng không khỏi khó chịu.
Ngồi bên cạnh, một cô bạn khều Đao Ái và hỏi: “Ngụ Kiên lại thắng kìa! Hắn chắc suất đi Thiên Cơ rồi! Hắn lợi hại vậy mà sao ngày xưa mày đá hắn đi theo Kích Thu vậy?”

Đao Ái cắn răng không đáp, lúc Ngụ Kiên bị truy nã, nàng chỉ muốn xóa đi quá khứ yêu đương cùng hắn vì sợ vạ lây, giờ Ngụ Kiên quật khởi, nàng càng muốn xóa đi quá khứ kia vì sợ bị cười chê. Giờ đây ai cũng thấy Ngụ Kiên vượt xa Kích Thu, đấy là chưa kể Kích Thu lớn hơn Ngụ Kiên hẳn mười tuổi.

Ngồi ở một vị trí khác, nét mặt vợ chồng gia chủ Thống Thanh cũng không hề dễ chịu. Thống Thanh siết chặt nắm tay, tài năng của Ngụ Kiên bộc lộ khiến lão thấy quyền lực của mình bị đe dọa hơn bao giờ hết.

Chưa biết vòng cuối thế nào, nhưng thành tích mà Ngụ Kiên đạt được thậm chí đã sánh ngang với những thiên tài xuất chúng nhất lịch sử gia tộc, đấy là chưa kể Ngụ Kiên chỉ mới mười chín tuổi, tương lai cực kì tươi sáng.
Còn lão, lão đã quá già, cấp độ hiện tại có lẽ đã là cực hạn của lão, hơn nữa lão cũng không có con nối dõi, đừng nói là phe đối lập, ngay cả phe ủng hộ cũng sẵn sàng thay thế lão khi tìm được ứng viên thích hợp. Nếu Ngụ Kiên có thể lấy lòng phe ủng hộ lão thì e rằng cái ghế của lão liền mất.

Lão phải ngăn chặn Ngụ Kiên bằng mọi giá. Nhưng làm thế nào? Giết? Lão từng thấy qua khả năng của Ngụ Kiên, để có thể âm thầm giết Ngụ Kiên trong lãnh thổ gia tộc mà không để lại tiếng động hay dấu vết là không thể nào.

Lão không thể ra tay với Ngụ Kiên, nên phải tìm cách khiến Ngụ Kiên mắc sai lầm thân bại danh liệt. Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng lão cũng chỉ nghĩ được một cách khả thi nhất, vẫn là mỹ nhân kế.

Thống Thanh nhìn sang Tích Thi và phát hiện ả cũng đang nhìn lão, hai người phát hiện ra đối phương có cùng một suy tính với mình.
Tích Thi sẽ ra tay, ả buộc phải làm vậy để giữ thân phận gia chủ phu nhân cao quý, cũng là để Siêu Tịnh Nghiên mất cơ hội thăng hoa thành chị ruột của gia chủ tương lai.

Đêm đó, viện lý do điều tra về chuyện căn nhà và bàn thêm một vài vấn đề cơ mật, Thống Thanh lại gọi Dương đến nhà lão.

Nhưng Dương cũng viện lý do chuẩn bị cho vòng thi cuối cùng nên không đến.

Thật ra Dương cũng rất muốn đến xem trò mèo của vợ chồng gia chủ, nhưng còn một vòng thi nữa, hắn cảm thấy không nên mạo hiểm, thi xong rồi tính.

Ngày thi thứ ba, vòng thi cuối cùng được tổ chức tại một sàn đấu vô cùng rộng lớn.

Trong hầu hết trường hợp, người luyện hồn có cấp bậc cao hơn sẽ mạnh hơn người có cấp bậc thấp hơn, nhưng tiêu chí của cuộc thi do nhà họ Siêu tổ chức lại không phải là so cấp ai cao hơn mà là so năng lực của mỗi người khi ở cùng một đẳng cấp.
Vậy nên vòng thi này sẽ tổ chức theo một luật đặc biệt gọi là đấu trường trắng.

Trong đấu trường trắng, tất cả các thí sinh tham gia sẽ phải chấp nhận tạm thời bị phong ấn linh lực về Linh Tướng, ngay cả thể lực cũng bị giới hạn, hơn nữa, toàn bộ thí sinh sẽ mặc cùng một loại trang phục màu trắng che giấu hình thể và thay đổi giọng nói để không thể nhận ra ai là ai. Bộ trang phục trắng này còn có khả năng đổi màu, khi một thí sinh chịu thương tổn đủ lớn hoặc không gây ra đủ sát thương cho đối thủ khác trong một khoảng thời gian nhất định, màu trắng của trang phục sẽ chuyển thành đen và thí sinh này lập tức bị loại khỏi vòng đấu.

Các thí sinh sẽ cùng chiến đấu trên đấu trường cho đến khi chỉ còn duy nhất một người áo trắng, đó là kẻ chiến thắng.
“BẮT ĐẦU!”

Khi hiệu lệnh của giám khảo được hô lên, sáu mươi chín thí sinh trên đấu trường liền hành động. Vì không ai biết ai là ai nên các thí sinh chỉ có hai lựa chọn, một là phòng thủ, hai là đánh bừa. Nhưng nếu chọn phòng thủ, thí sinh cũng không dám phòng thủ quá lâu, sẽ bị tự động đổi màu áo thành đen và bị loại vì không gây ra đủ sát thương lên đối thủ khác trong mỗi khoảng thời gian quy định.

Khi trận đấu bắt đầu chưa đến ba mươi giây, một thí sinh đã văng ra khỏi đấu trường, áo trắng chuyển thành đen.

Ngồi còn chưa nóng đít đã thấy có người bị loại, khán giả ngạc nhiên nói: “Thằng nào mà kém vậy? Cùng đẳng cấp đánh nhau mà chịu không nổi ba mươi giây?”

“Nhà họ Siêu chúng ta có người kém đến vậy sao? Vậy mà cũng đua đòi thi thố!”

Mà lúc này, theo quy định, kẻ bị loại phải lộ diện để xếp hạng.
Nhưng kẻ này chần chừ không chịu lộ mặt khiến khán giả la ó: “Lộ mặt đi chứ! Chịu không nổi nhục nhã thì đừng có đi thi!”

“Yếu mà hay ra gió!”

Cuối cùng, bị giám khảo ép buộc, kẻ này đành lộ mặt.

“Siêu Bữu Trí?” Khuôn mặt lộ ra khiến khán giả kinh ngạc khó tin. Siêu Bữu Trí là ai? Thiên tài có trí tuệ tuyệt đỉnh, luận về chiến lực cũng không kém bất cứ ai cùng trang lứa trong gia tộc, vậy mà chỉ ba mươi giây đã bị đánh bại? Chênh lệch cấp bậc thì không nói, đây rõ ràng là tất cả bị phong ấn về cùng một cấp độ, có kém cỡ nào cũng phải cầm cự được ba, năm phút chứ?

Mà Bữu Trí vừa cay cú vừa xấu hổ chỉ muốn úp mặt trốn xuống đất, bằng khả năng của bản thân, hắn tự tin có thể duy trì đến ba hạng đầu, nhưng không hiểu sao, vừa mới bắt đầu đã có một thằng từ đâu xông đến nắm đầu đánh hắn như chó rồi ném ra ngoài, nếu không phải ai cũng che mặt như ai thì Bữu Trí còn cho rằng hắn và kẻ này có mối thù không đội quần chung hay sao đó…
Giờ Bữu Trí nhìn lại, vì toàn áo trắng như nhau nên hắn cũng không biết kẻ vừa đánh hắn đang đứng ở vị trí nào.

Khi Bữu Trí vừa lộ mặt, lại một người bị đá đít văng ra.

Cũng như Bữu Trí, bị loại sớm thì quá nhục nhã, kẻ này giằng co một hồi mới chịu lộ diện.

Siêu Kích Thu.

Kích Thu đang di chuyển thì đột nhiên có thằng mất dạy nào lao đến chặn đường rồi đá vào giữa háng khiến Kích Thu gục ngã vì dập trứng, sau đó còn bị vả cho mấy bạt tai rồi đá đít ra ngoài.

Bữu Trí và Kích Thu nhìn nhau, cả hai đều rõ thực lực của đối phương, để có thể loại hai người bọn hắn nhanh như vậy thì không phải ai cũng làm được, chẳng lẽ là cùng một người, và người đó có thể là ai?

“Chẳng lẽ là Siêu Thái Dũng?”

Khi Bữu Trí và Kích Thu đang suy nghĩ, lại một người bay ra, người này thì đáp đất bằng mặt, mông chổng lên trời, lộ ra chỗ quần giữa mông thủng một lỗ.
“CHẾT TIỆT!” Kẻ vừa bị loại tức giận gầm lên, hắn lột mũ trùm ra vứt đi một cách cay cú, lộ ra gương mặt góc cạnh của cao thủ trẻ hàng đầu gia tộc, Siêu Thái Dũng.

Trận đấu còn chưa đến ba phút.

Nhìn Siêu Thái Dũng giận dữ gào thét mà tay thì cứ xoa xoa giữa mông, khán giả không khỏi kinh ngạc và tò mò, là ai mà có thể nhanh chóng loại bỏ Siêu Thái Dũng, kẻ dũng mãnh hàng đầu trong giới trẻ Siêu gia hiện tại? Cộng với trước đó là Bữu Trí và Kích Thu, khán giả không khỏi nghi ngờ liệu có đến ba người có thực lực như vậy, hay là cùng một người? Nếu cùng một người, làm sao trong gần bảy mươi người lại có thể liên tiếp chạm trán ba thiên tài của gia tộc khi mà không thể phân biệt ai là ai?

Thậm chí chính ba người bị hại còn không biết kẻ hại mình là ai trong những kẻ áo trắng đang đánh nhau loạn xạ trên đấu trường.
Nhưng Dương thì biết. Người ta gọi đây là chiến trường, còn với Dương thì đây là cơ hội trả thù cá nhân mà không sợ ai hay biết, có Google nên hắn có thể dễ dàng tìm ra bọn Bữu Trí, Kích Thu và Thái Dũng, sau đó chỉ việc canh bọn hắn sơ hở là lao vào đánh.

==================== Chương 376: Thắng ====================

Tác giả: Slaydark

Vòng thi cuối của cuộc thi tuyển chọn nhân tài nhà họ Siêu diễn ra mỗi lúc một quyết liệt, số người áo trắng liên tục giảm dần còn số người áo đen rời cuộc thi mỗi lúc một tăng.

Khoảng thời gian từ mười phút đến hai mươi phút sau khi vòng thi bắt đầu là khoảng thời gian có nhiều thí sinh bị loại nhất, chỉ còn mười lăm người giữ được màu áo trắng.

Khi số người ít đi cũng là lúc khán giả có thể chú ý đến những người nổi bật, trong đó có hai người đặc biệt nổi bật so với những người khác. Tất nhiên không ai biết hai người này là ai, chỉ có thể đoán mò và chờ đợi.

Đến phút thứ ba mươi, số người áo trắng trên đấu trường chỉ còn lại hai người, chính là hai người nổi bật nhất.

“Siêu Thụ Đức và Siêu Ngụ Kiên!”

Chỉ còn duy nhất hai người này là chưa lộ mặt.

Khi biết Thụ Đức và Ngụ Kiên là hai người cuối cùng trụ lại, một khán giả lên tiếng hỏi: “Siêu Thụ Đức và Siêu Ngụ Kiên, đây có thể gọi là oan gia ngõ hẹp không?”

“Tại sao là là oan gia ngõ hẹp?”

“Vì khi Siêu Ngụ Kiên trộm bảo vật bỏ trốn, Thụ Đức chính là một trong những người đầu tiên truy bắt, đến khi có tin tức của Ngụ Kiên ở Hoàng thành, Thụ Đức cũng đến Hoàng thành truy lùng, cho đến tận khi Ngụ Kiên trở về gia tộc thì Thụ Đức mới trở về.”

Một người chạy, một người truy, cuối cùng cả hai lại trở thành đối thủ cuối cùng của nhau trong đấu trường trắng.

Lúc này, hai người áo trắng giữ nhau một khoảng cách, một người thì toàn thân bốc hỏa, người còn lại thì không khí dao động quanh thân.

“Ta biết ai là ai rồi! Hệ hỏa là Thụ Đức, hệ phong là Ngụ Kiên!” Trên khán đài có người la lên.

“Mày không nói thì ai cũng biết! Thụ Đức còn nổi tiếng với khả năng luyện đan, tất nhiên phải có hệ hỏa rồi! Còn Ngụ Kiên thì càng khỏi nói, lệnh truy nã của hắn vẫn còn dán đầy trên những bức tường cấm đái, trong lệnh truy nã cũng nói rõ hắn tu luyện hệ phong.”

Lúc này hai kẻ áo trắng bắt đầu ra tay. Dù chỉ giới hạn ở cấp bậc Linh Tướng nhưng cuộc đối đầu của hai kẻ này lại vô cùng khốc liệt, khói lửa tung tóe.

Kẻ dùng hệ phong đúng là Dương, vì để diễn tròn vai Siêu Ngụ Kiên, hắn chỉ sử dụng linh lực hệ phong, hệ này hắn có được nhờ mang dị phong Hỗn Độn trong linh hồn.

Khởi Phong Trận!

Dương giải phóng linh lực khiến không khí xoay chuyển hình thành một cơn lốc mạnh mẽ. Khởi phong trận là một trong những linh thuật phổ biến nhất hệ phong, tuy mất thời gian khởi động nhưng nếu biết dùng đúng cách sẽ cực kì lợi hại, ở cấp Linh Tướng thì rất khó đối phó.

Nhưng đối thủ của Dương lần này không hề đơn giản, đứng trong khởi phong trận, Thụ Đức phóng ra những luồng lửa, những luồng lửa này bị cuốn vào cơn lốc của Dương, đồng thời sinh ra nhiệt làm chuyển động của không khí xung quanh thay đổi và khiến cơn lốc chậm lại rồi tan ra.

“Má! Quên mất, chơi khởi phong trận với thằng này thì khác gì múa rìu qua mắt thớ!” Dương tự mắng mình, sau đó hắn dùng bí kĩ Siêu Tốc Thuật của Siêu gia để lướt đến và tung đấm vào mặt Thụ Đức.

Nhưng mà khi Dương vừa lướt đi thì Thụ Đức đã lập tức giải phóng linh lực tạo thành một bức tường lửa. Dương đấm thẳng vào bức tường linh lực và bị luồng lửa nóng cuốn vào tay.

Lúc này Thụ Đức phản công, lửa trên tay hắn bùng phát chưởng vào bụng Dương.

Nhưng bụng Dương đã sớm tụ thành một cơn lốc, khi chưởng của Thụ Đức đẩy vào, cơn lốc bùng lên đem toàn bộ lực của cú chưởng phân tán ra xung quanh.
Liên tục là những đòn ăn miếng trả miếng nhưng không ai có thể làm tổn thương đến ai, tựa như hai đối thủ khắc chế lẫn nhau.

Trên khán đài, khán giả theo dõi cũng không khỏi kinh ngạc, dù bị giới hạn cấp bậc nhưng trận chiến giữa Thụ Đức và Ngụ Kiên làm người ta có cảm giác hai đại cao thủ đang giao chiến, bảo sao ngay cả Bữu Trí và Thái Dũng cũng bị loại sớm, người ta nghi ngờ rằng, nếu cho Bữu Trí và Thái Dũng lên lần nữa thì cũng bị loại ngay lập tức mà thôi.

Đúng là như vậy, nhưng lúc này Dương và Thụ Đức không làm gì được nhau, cả hai đang cẩn trọng hết mức để tránh bị trúng đòn, có thể khiến màu áo chuyển thành đen và bị loại, nhưng nếu cứ kéo dài, cả hai vẫn sẽ chuyển thành màu áo đen vì không gây ra đủ sát thương trong thời gian quy định, vấn đề là ai sẽ đổi màu áo trước? Là Dương, bởi Thụ Đức là người loại thí sinh cuối cùng còn lại ngoài hai người.
Dương cần phải thắng cả ba vòng nên không thể để điều đó xảy ra.

“Nếu thắng cả ba vòng thì ngươi biết mình được thưởng gì không?” Đang đánh, đột nhiên Thụ Đức hỏi, tiếng hỏi của hắn tan trong gió nên trừ Dương ở gần không ai nghe được.

“Quyền thừa kế tổ vật, chìa khóa của cấm địa!” Dương đáp.

“Khi nào vào cấm địa rủ ta!” Thụ Đức nói.

“Đéo!” Dương đáp, đồng thời tung nắm đấm vào mặt Thụ Đức.

Nhưng Thụ Đức dễ dàng tránh được, sau đó hắn lui ra và giơ tay lên ra hiệu đầu hàng.

“Sao lại đầu hàng? Chẳng phải chỉ cần câu thêm một chút thời gian là hắn thắng rồi sao?” Khán giả khó hiểu hỏi.

“Bán độ hay gì?”

“Gia tộc có cho cá độ đâu mà bán, thằng ngu này!”

Trước thắc mắc của khán giả, giám khảo tiến về phía Thụ Đức hỏi vài câu rồi tuyên bố Thụ Đức đầu hàng là do cạn kệt linh lực.
Cấp Linh Tướng thì lượng linh lực có giới hạn và khả năng hồi phục cũng rất chậm, chiến đấu liên tục hơn ba mươi phút, dùng nhiều loại linh thuật thì cạn kiệt linh lực cũng không có gì lạ, dù sao cũng không phải ai cũng có linh lực dồi dào như Dương.

Có thể nói Thụ Đức thà đầu hàng cũng không để bị Dương hiếp.

Trừ Dương ra không ai biết Thụ Đức cố tình chịu thua để Dương toàn thắng cả ba vòng.

Dương biết nhưng không hề cảm kích chút nào, Ngụ Kiên là giả, Thụ Đức cũng giả nốt, chẳng qua hắn nhường Dương chiến thắng là để có cơ hội theo Dương vào cấm địa húp một tàn hồn.

Thụ Đức đầu hàng không hề khiến chiến thắng của Dương bớt vẻ vang, bởi những gì hắn thể hiện đã quá đủ để khẳng định ngôi vô địch cả ba vòng thi là hoàn toàn xứng đáng.

Tuy vẫn còn những nghi ngờ, ghen ghét, nhưng đó không là gì so với những tràng vỗ tay vang dội dành cho người chiến thắng.
Ngồi trên khán đài, gương mặt Thống Thanh tái mét, lão đã cố ngăn cản, thậm chí là không tiếc mặt mũi đi hù dọa Ngụ Kiên sẽ mất mạng ở vòng ba để ngăn hắn tham gia, tất cả chỉ vì lão không muốn thấy cảnh này, cái cảnh mà thậm chí các bô lão dạn dày kinh nghiệm cũng không tin nó sẽ xảy ra, nhưng nó đã xảy ra, Ngụ Kiên thắng cả ba vòng.

Thống Thanh bắt đầu lo sợ, chỉ cần Ngụ Kiên đủ lông đủ cánh, phế truất lão là không phải không thể, khi lão mất chức cũng là lúc những sai lầm, tội lỗi lão dùng quyền lực che giấu bị phanh phui, lão sẽ mất tất cả, địa vị, danh vọng, tài sản…

Cuộc thi kết thúc, ba thí sinh nổi bật nhất là Siêu Ngụ Kiên, Siêu Thụ Đức và Siêu Bữu Trí được chọn để ba tháng sau đi đến Thiên Cơ học tập, riêng Siêu Ngụ Kiên vì chiến thắng cả ba vòng nên sẽ nhận phần thưởng bí mật, và phần thưởng này sẽ công bố sau hai ngày.
Cuộc thi kết thúc, ai về nhà nấy.

Thống Thanh không về nhà, lão tiến đến một phòng họp bí mật, bên trong, các bô lão cùng phe đã ngồi chờ sẵn.

Một bô lão lên tiếng hỏi: “Siêu Ngụ Kiên này là sao? Một năm trước rất tầm thường, mang trấn gia chi bảo bỏ trốn trở về liền trở thành tuyệt đỉnh thiên tài?”

“Chẳng lẽ hắn giấu nghề? Dù gì hắn cũng mang dòng máu của cố gia chủ Siêu Thoát, biết đâu Siêu Sinh tuy bất tài nhưng lại thừa kế bí mật gì đó từ cố gia chủ Siêu Thoát và truyền lại cho Siêu Ngụ Kiên?”

“Nếu đúng vậy thì ta nghĩ đưa hắn làm gia chủ tương lai cũng được, và phải kéo hắn về phe ta.”

Nghe thế, Thống Thanh lo lắng nói: “Nhưng nếu khả năng của hắn đến từ tổ vật thì sao? Thay vì kéo hắn về phe ta, chúng ta có thể giành lấy tổ vật về cho phe mình, lúc đó muốn ai làm gia chủ mà không được?”
Nghe thế, các bô lão không khỏi gật gù, nắm giữ tổ vật vẫn hơn là chèo kéo người nắm giữ tổ vật.

“Nhưng hắn đã thắng cả ba vòng thi, chúng ta không thể lật lọng. Còn nếu muốn âm thầm ra tay cướp đoạt thì cũng không thể, phe bên kia chắc chắn sẽ âm thầm giám sát, có động tĩnh là phát hiện ngay.”

Thống Thanh lên tiếng: “Ta có cách này có thể khiến hắn tự phạm tội và mất đi tư cách thừa kế…”

Thống Thanh bắt đầu nói sơ về âm mưu của lão.

Nghe xong, các bô lão không khỏi gật gù, anh hùng khó qua ải mỹ nhân, còn nếu qua được chắc không phải anh hùng mà là chị hùng.

“Được, cứ làm đi, dù kết quả phán quyết là hắn cố tình hay là bị dụ dỗ thì cuối cùng danh dự của hắn cũng sẽ bị ảnh hưởng lớn, mất quyền thừa kế là chuyện đương nhiên.”

Lúc này, ở căn nhà tạm, gia đình Tịnh Nghiên đang tận hưởng niềm vui chưa từng có trong đời, từ cảnh bị truy nã, Ngụ Kiên chuyển mình trở thành thiên tài chói sáng nhất gia tộc đương thời, niềm vui và tự hào cứ như sóng biển lâng lâng trong lòng ba người.
Dương giờ giống như ông hoàng, được chăm sóc tận răng và đút ăn tận miệng, hắn còn giả bộ đau nhức để được Tịnh Nghiên đấm lưng, xoa bóp.

Mà niềm vui lại nhân lên khi người của gia chủ đến báo sẽ sớm trả lại nhà cho gia đình, ngoài ra, Ngụ Kiên sẽ được thưởng riêng một căn nhà mới vì thành tích xuất sắc, hẹn Dương ngày hôm sau đến nhà gia chủ để bàn bạc chọn đất xây nhà mới.

==================== Chương 377: Phỏng Vấn Nhân Tài ====================

Tác giả: Slaydark

Trong lòng đất ngập tràn bí ẩn có không ít thế lực đang ẩn mình, có những thế lực hùng mạnh như Quỷ Môn Quan, Thế Giới Ngầm, Thiên Cơ… có những gia tộc lâu đời như Ẩn gia, Tiêu gia… Lòng đất còn là nơi ẩn náu của những tổ chức dị giáo, tà đạo, tội phạm, trong đó có một tổ chức gọi là Dạ Đoàn.

Không ai biết Dạ Đoàn lớn mạnh ra sao, nhưng bất cứ ai du hành trong lòng đất đều từng nghe qua về băng cướp Dạ Đoàn. Điều khiến Dạ Đoàn nổi tiếng trong lòng đất là vì một khả năng đáng sợ của Dạ Đế, kẻ đứng đầu Dạ Đoàn. Khả năng này chính là ám.

Ám, ngoài nghĩa là bóng tối còn có những nghĩa khác, trong đó có một nghĩa là âm thầm đeo bám, hãm hại, ví dụ như ma ám, cô hồn ám, ám sát…

Năng lực ám của Dạ Đế là xâm chiếm linh hồn con người và biến nạn nhân thành một xác sống thực hiện mọi chỉ thị của Dạ Đế một cách vô điều kiện. Khác với âm binh hay cương thi, người bị Dạ Đế ám vẫn còn sống nhưng không thể làm chủ được hành vi của bản thân, tương tự với đoạt xác, nhưng đoạt xác chỉ đoạt một người, còn Dạ Đế có thể ám vô số người.

Nhiều người tin rằng khả năng này có liên quan đến một dị thuộc tính hệ ám, dị ám đế vương Hư Không Bổn Nguyên.

Nhưng sự thật như thế nào? Có lẽ chỉ có Dạ Đế biết rõ.

Căn cứ bí mật của Dạ Đoàn là một không gian u tối, trong nơi tối tăm như vậy, lại có một sinh vật còn tối tăm hơn cả bóng tối, hắn có hình dạng tựa như con người nhưng toàn thân là bóng tối, tối đến nỗi người khác có thể nhìn thấy hắn nổi bật trong bóng tối xung quanh.

Người khác là ai? Là một thanh niên trẻ tuổi, hắn tiến về phía sinh vật tăm tối kia và nói: “Theo tin tức mới nhận, Vòng Xoáy biến mất, Thăng Long đã trở về Hà thành, tuy nhiên không có tung tích gì của Võ Phi Dương.”

Sinh vật bóng tối phát ra âm thanh u ám: “Vòng Xoáy biến mất, nghĩa là hắn đã hoàn toàn nắm giữ năm trong sáu loại thuộc tính nguyên tố cơ bản.”

Thanh niên gật gù, sau đó lên tiếng hỏi: “Ta vẫn luôn thắc mắc một điều, ngươi nhận ra hắn sở hữu hắc hồn từ khi nào?”

Sinh vật bóng tối ném ra một tấm ảnh cũ, thanh niên chụp lấy và xem qua, dù trong bóng tối nhưng gã vẫn có thể thấy rõ trong ảnh là Dương lần đầu hóa thành dạng Hắc Vũ Tiên Long và tung một đấm xuống đất đánh bại tất cả đối thủ trong cuộc thi liên học viện, trong hình, cú đấm của Dương tỏa ra linh lực màu đen.

Linh lực phát ra màu đen, nếu là một người luyện hồn hệ ám thì không phải chuyện gì lạ, nhưng trong thời điểm đó, Dương chỉ là một Linh Sĩ, linh hồn còn quá yếu ớt để khó thể dung nạp bất kì thuộc tính nào.

Sau khi cho thanh niên xem hình, sinh vật bóng tối nói: “Một phân thân của ta từng ám vào người hắn khi hắn trên đường xuống Thế Giới Ngầm, tuy bị lông chim Lạc phá nhưng vẫn kịp lưu lại một phần ẩn nấp trong bóng của hắn.”

Thanh niên nghe thế liền gật đầu nói: “Hiểu rồi, vậy nên sau khi ta đánh nhau với lông chim Lạc và chiếm lấy phần hồn trong bóng hắn, ngươi lập tức phát hiện ra, cho nên khi ta chuẩn bị rời khỏi Địa Tâm Cảnh, ngươi đã phái Dạ Đoàn đến gây rối Thế Giới Ngầm và bắt chúng ta đến đây.

Sinh vật bóng tối gật đầu: “Tốt nhất ngươi nên yên phận, Quạ Thần Ám Nha đã chết rồi, ngươi chỉ là một trong những cọng lông sót lại, còn nghĩ đến chuyện động vào hắc hồn thì đừng trách ta.”

Gã thanh niên nhún vai, vừa quay lưng bỏ đi vừa nói: “Thôi nào, hắc hồn cộng với Ám Nha và Hư Không Bổn Nguyên, đây chẳng phải là sự kết hợp đầy tăm tối sao?”

Ánh mặt trời do linh lực tạo thành tỏa sáng báo hiệu một ngày mới ở nhà họ Siêu. Vợ chồng gia chủ Thống Thanh kết thúc một đêm trằn trọc trước nguy cơ đến từ Siêu Ngụ Kiên.
Khi hai vợ chồng lão lần nữa bàn bạc kế hoạch, chợt có tiếng gõ cửa.

Tích Thi bước ra mở cửa, nhìn thấy gã đàn ông trung niên ăn mặc lịch lãm đứng trước cửa, Tích Thi cố giấu vẻ mặt khó chịu để lễ phép cúi chào rồi mời gã vào nhà.

Nhìn thấy người đàn ông, gia chủ Thống Thanh cũng cố giấu cảm xúc khó chịu trong lòng. Gã đàn ông này không phải người họ Siêu mà là Trịnh Gia Đổ, một người rất có chức quyền ở Thiên Cơ, đảm nhận trách nhiệm tìm kiếm nhân tài đưa về Thiên Cơ.

Điều khiến vợ chồng Thống Thanh khó chịu là vì Trịnh Gia Đổ nổi danh háo sắc, gã thường lạm dụng quyền lực để ve vãn những phụ nữ có nhan sắc ở khắp những nơi lão đặt chân đến để chơi qua đường, hơn nữa, gã còn nhiều lần sàm sỡ và nhìn Tích Thi bằng ánh mắt dâm dê khiến nàng và Thống Thanh rất khó chịu nhưng không dám phản ứng. Trong gia tộc, Thống Thanh là người nắm giữ quyền lực cực lớn, nhưng so với tổ chức khổng lồ như Thiên Cơ thì chủ một gia tộc suy tàn như lão chẳng là gì, thậm chí nếu khiến Trịnh Gia Đổ không hài lòng thì cái ghế gia chủ của lão cũng khó giữ.
“Đã lâu không gặp, gia chủ phu nhân trông ngày càng hấp dẫn nha!” Trịnh Gia Đổ cười dâm dê nói với Tích Thi.

Tích Thi gượng cười đáp lại, sau đó lảng tránh đi lấy nước pha trà.

Trịnh Gia Đổ ngắm nhìn cặp mông tròn lắc lư theo từng bước chân của Tích Thi cho đến khi nàng rời phòng khách, lão quay sang nói với Thống Thanh: “Nhận được tin Siêu gia phát hiện ra một thiên tài tên Siêu Ngụ Kiên nên ta vội vã đến đây ngay. Gia chủ sắp xếp cho ta gặp hắn ngay nhé!”

Nghe Trịnh Gia Đổ nói, trong đầu Thống Thanh chợt lóe lên một ý nghĩ, thay vì dùng mỹ nhân kế, lão có thể dùng kế mượn giao giết người, chỉ cần khiến Ngụ Kiên xung đột với Trịnh Gia Đổ, khi đó Ngụ Kiên đừng mơ đến cái ghế gia chủ nữa.

Nhưng gây xung đột bằng cách nào? Thống Thanh có cách. Hơn một năm trước, Trịnh Gia Đỗ có đến để tiếp nhận nhân tài trong cuộc thi năm ngoái, lúc đó Trịnh Gia Đổ có để mắt đến một cô gái xinh đẹp và hỏi Thống Thanh về thông tin của cô gái, vài tháng sau đó Trịnh Gia Đỗ lại đến và lại hỏi về cô gái, nhưng lúc đó nàng đã rời khỏi gia tộc để tìm kiếm em trai, cô gái bị Trịnh Gia Đổ để mắt chính là Tịnh Nghiên.
“Thưa ngài, Siêu Ngụ Kiên sẽ sớm đến đây trong sáng nay, à, ngài còn nhớ cô gái tên Tịnh Nghiên mà ngài từng hỏi ta chứ? Siêu Ngụ Kiên chính là em trai ruột của Tịnh Nghiên.” Thống Thanh nói.

“Thật sao? Vậy phiền gia chủ mời cả Tịnh Nghiên đến cho ta kiểm tra nhé, em trai là thiên tài thì biết đâu Tịnh Nghiên cũng có tài năng tiềm ẩn, nếu đùng vậy thì ta sẽ xin thêm cho nàng ta một suất đến Thiên Cơ.”

“Nếu vậy thì quá vinh hạnh cho nhà họ Siêu!” Thống Thanh mừng rỡ nói, nhưng sự mừng rỡ của lão là vì biết chị em Ngụ Kiên sắp rắc rối to với Trịnh Gia Đổ.

Để chắc chắn, lần này Thống Thanh không sai người đi mời nữa mà tự mình đi.

Thống Thanh đi được một lúc lâu thì Dương đến từ hướng khác sau một hồi la cà.

Bên trong, khi Thống Thanh đi thì Trịnh Gia Đổ liền giở trò đồi bại với Tích Thi, gã gọi Tích Thi ra, lấy cớ hỏi thăm tình hình gia tộc để ép Tích Thi ngồi cạnh mình, hỏi được một lúc thì gã dùng bàn tay thô ráp định sờ vào đùi Tích Thi, nhưng đúng lúc này thì Dương gõ cửa.
Tích Thi hú hồn đứng dậy bước ra mở cửa.

“Chào gia chủ phu nhân, ta đến để chịc… à nhầm, ta đến để hỏi về căn nhà.”

“Ngụ Kiên! Vào đi, gia chủ vừa đi khỏi, tiện đây có ngài Trịnh Gia Đổ đến từ Thiên Cơ muốn gặp ngươi.”

Dương nhìn Trịnh Gia Đổ, tuy ngoại hình là một gã trung niên nhưng Dương nhờ vào Google nên biết tuổi lão hơn xa vẻ bề ngoài, điều đáng sợ là những người đến từ Thiên Cơ mà Dương gặp qua đều có đẳng cấp rất cao, từ Siêu Quần, Trịnh Tính Phong, Trịnh Thiên Minh, Trịnh Phá Tư…, ngay cả Trịnh Gia Đổ này cũng là một Linh Đế trung cấp. Điều này nói rõ vì sao Thiên Cơ là một trong ba thế lực hùng mạnh nhất trong lòng đất.

Linh Đế trung cấp tuy mạnh nhưng với đẳng cấp hiện tại của Dương thì không còn là vấn đề, nhưng hắn đang giả dạng Ngụ Kiên nên phải giả vờ tỏ ra sợ hãi đôi chút, e dè từng bước tiến lại và cúi chào.
Trịnh Gia Đổ xem xét Dương trong hình dạng Ngụ Kiên rồi gật gù nói: “Còn trẻ vậy mà đã là Linh Vương, chỉ riêng về đẳng cấp thì ngươi đã đủ tư cách được Thiên Cơ đào tạo, tốt lắm!”

Sau đó gã bảo Dương ngồi xuống và tự giới thiệu: “Ta là Trịnh Gia Đổ, người đảm nhiệm việc tìm kiếm nhân tài từ các gia tộc, tổ chức lệ thuộc để đưa về Thiên Cơ đào tạo. Ta nghe nói ngươi có một chị gái rất xinh đẹp phải không?”

Nghe thế, Dương nhướng mày.

“Đừng hiểu nhầm, ta chỉ nghĩ rằng với tài năng của ngươi thì chị gái ngươi không thể là người tầm thường được, cho nên ta muốn đánh giá năng lực của nàng, nếu được thì ta sẽ mang cả hai chị em cùng đến Thiên Cơ học tập.” Trịnh Gia Đổ giải thích.

“Xin lỗi, chị gái ta chỉ muốn sống cuộc sống bình yên bên gia đình.” Dương nhẹ nhàng từ chối.
“Muốn bình yên thì cần phải đủ mạnh để bảo vệ sự bình yên đó, chẳng lẽ điều này ngươi cũng không biết?” Trịnh Gia Đổ hỏi.

Tất nhiên Dương biết, hắn cố gắng mạnh lên không phải vì theo đuổi sự bình yên sao?

Lúc này, Siêu Thống Thanh trở về cùng với Tịnh Nghiên.

Nhìn thấy Tịnh Nghiên, mắt Trịnh Gia Đổ sáng rực, nếu Siêu Tích Thi có nhan sắc khiến người ta muốn bế lên giường thì Siêu Tịnh Nghiên lại có vẻ đẹp mà ai cũng muốn cưới làm vợ.

Siêu Thống Thanh không hề nói đến sự có mặt của Trịnh Gia Đổ nên Tịnh Nghiên tỏ ra bất ngờ, nàng từng thấy Trịnh Gia Đổ phát biểu trong cuộc tuyển nhân tài năm ngoái và nghe vài lời đồn về sự háo sắc của gã.

Lúc này Trịnh Gia Đổ nói với Thống Thanh: “Ta có dẫn theo một vài nhân tài từ Thiên Cơ đến đây chơi, phiền gia chủ dẫn họ đi tham quan một buổi nhé, họ đang ăn cháo lòng gần đây.”
“Vâng…” Thống Thanh gật đầu, sau đó định gọi Tích Thi cùng đi, nhưng Trịnh Gia Đổ lại nói: “Tích Thi ở lại nhé, dù gì cũng là khách, ở nhà không có chủ thì hơi ngại…”

Nghe thế, Thống Thanh khựng lại, thầm than không hay, nhưng lại nghĩ đến khả năng lớn là Ngụ Kiên sẽ trở mặt với Trịnh Gia Đổ vì Tịnh Nghiên nên Tích Thi sẽ không bị ảnh hưởng.

“À… Vì phỏng vấn nhân tài nên ta cần chút yên tĩnh nhé!” Trịnh Gia Đổ nói thêm khi Thống Thanh mở cửa rời đi.

Thống Thanh gật đầu, lão hiểu ý của Trịnh Gia Đổ là muốn lão kích hoạt kết giới ngăn cách căn nhà lão với bên ngoài.

==================== Chương 378: Thế Giới Chỉ ====================

Sau khi gia chủ Thống Thanh đi khỏi, trong phòng còn lại Dương, Tịnh Nghiên, Tích Thi và Trịnh Gia Đổ.

Trịnh Gia Đổ bắt đầu nói: “Xin chúc mừng cậu Ngụ Kiên đã xuất sắc chiến thắng cuộc tuyển chọn đặc biệt này. Ta rất háo hức chờ đợi cái ngày cậu đặt chân đến Thiên Cơ và tỏa sáng rực rỡ.”

Trịnh Gia Đổ nhìn sang Tịnh Nghiên và nói tiếp: “Còn cô Tịnh Nghiên, theo ta thấy, nếu được đào tạo bài bản ở Thiên Cơ, cô hoàn toàn có thể trở thành một nhân tài.”

“Tuy ba người đến Thiên Cơ đã được định đoạt, nhưng ta đang cần một người phụ việc ở Thiên Cơ, nếu đồng ý làm người phụ việc cho ta, ta sẽ dẫn nàng đến Thiên Cơ để cùng học tập với Ngụ Kiên.”

Nghe đến đây, Tịnh Nghiên tỏ ra đắn đo, dù nàng cực kì không muốn, nhưng nếu từ chối sai cách khiến Trịnh Gia Đổ phật lòng, Tịnh Nghiên sợ em trai mình sẽ bị gây khó dễ.

Dương biết Tịnh Nghiên khó xử nên lên tiếng thay nàng: “Xin lỗi ngài, chị của ta chỉ có hứng thú với chuyện nấu ăn.”

“Vậy thì càng tốt, ta đang cần một người phụ công việc nấu ăn. Ta có thể cung cấp cho nàng những nguyên liệu và công thức tốt nhất.” Trịnh Gia Đổ nói.

“Thưa ngài, chuyện này có thể cho chị em ta về suy nghĩ thêm được không?” Dương hỏi.

“Nhiều người cố gắng cả đời cũng không thể bước vào động Thiên Cơ nửa bước. Lợi ích quá rõ ràng, cần gì suy nghĩ nhiều? Ta cũng không có thời gian chờ đợi. Nghĩ cho kĩ đi, hai chị em cùng đi cũng tiện bề chăm sóc giúp đỡ nhau, sau này về lại cùng nhau phát triển Siêu gia lên tầm cao mới. Còn gì vinh quang bằng?”

Chỉ nói dăm ba câu cũng đủ để Dương hiểu được Trịnh Gia Đổ nhây không kém gì các thanh niên đa cấp, đối phương càng từ chối thì hắn càng cố gắng thuyết phục. Dương hiện tại chỉ muốn đấm thằng cha này một phát rồi dẫn Tịnh Nghiên về, nhưng nếu hắn gây sự với Trịnh Gia Đổ thì có thể phải để lộ sức mạnh và ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.

Thấy Dương và Tịnh Nghiên khó xử, Trịnh Gia Đổ tiếp tục nói: “Cứ suy nghĩ đi, trong lúc chờ Tịnh Nghiên quyết định, ta muốn hỏi Ngụ Kiên một vấn đề.”

“Vấn đề gì ạ?”

Trịnh Gia Đổ nói: “Khi mới đến đây, ta có gặp trưởng lão Siêu Tính Dinh và nghe qua về chuyện cậu Ngụ Kiên tìm tổ vật trở về.”

Chuyện này đã lộ từ sớm nên không thể giấu, Dương gật đầu xác nhận: “Vâng, là cố gia chủ Siêu Đẳng báo mộng cho ta.”

“Vậy sao? Sao ta lại nghe nói cố gia chủ Siêu Đẳng mất tích sau khi vào Địa Tâm Cảnh lần trước, cậu tìm thấy chiếc nhẫn này trong vòng một năm nay, mà Địa Tâm Cảnh đóng lại cách đây hai năm…” Trịnh Gia Đổ vừa hỏi vừa nhìn vào mắt Dương để thăm dò.

Nhưng về xạo quần xạo heo thì Dương đâu phải hạng xoàng, hắn tỏ ra ngạc nhiên như thật và hỏi: “Cố gia chủ vào đó thật sao? Quả nhiên, lúc báo mộng cho ta, cố gia chủ có nói ngài phải đi vào một nơi nguy hiểm nên không thể để lại gì khác ngoài tổ vật, chứ nếu ngài ấy để lại chút tài nguyên thì tốt quá…”

“Có thật là chỉ có chiếc nhẫn không? Theo ta biết, sau khi trở về thì ngươi đã thăng tiến vượt bậc.” Trịnh Gia Đổ hỏi.

Bị bắt lấy sơ hở, Dương tỏ ra ấp úng, nhưng Trịnh Gia Đổ đâu biết sơ hở này là do Dương cố tình thả ra để đánh lạc hướng lão khỏi vấn đề Địa Tâm Cảnh.

Dương gãi đầu xấu hổ đáp: “Thật ra còn có truyền thừa của cố gia chủ, bao gồm rất nhiều tài nguyên tu luyện và bí kĩ, công pháp, linh thuật, tuyệt kỹ mà cố gia chủ tích góp cả đời.”

Nghe Dương nói, Tịnh Nghiên và Tích Thi tỏ ra kinh ngạc vô cùng, gia chủ Siêu Đẳng có thể nói là một trong những vị gia chủ hùng mạnh nhất lịch sử gia tộc, những gì cả đời lão tích góp e rằng cực kì khủng khiếp.

Nhưng đó là Dương bịa ra mà thôi, trong chiếc nhẫn, thứ quý giá nhất là lượng tinh dịch khổng lồ thì một phần đã bị Thâu Thiên uống hết, một phần bị Dương sử dụng, ngoài ra thì đối với Dương không có gì đáng kể. Có lẽ Siêu Đẳng đã để lại phần lớn tài sản cho gia tộc trước khi đi hoặc cất giấu ở một nơi nào đó.
“Có thể cho ta xem qua chiếc nhẫn được không?” Trịnh Gia Đổ hỏi.

Dương vờ tỏ ra chần chừ, nhưng cuối cùng cũng tháo nhẫn đưa cho Trịnh Gia Đổ.

Tổ vật của Siêu gia vốn là một bí ẩn, theo tin tức lộ ra thì đây chỉ là một chiếc nhẫn không gian bình thường, vì được tổ tiên sáng lập Siêu gia sử dụng từ khi mới dựng tộc nên trở thành tổ vật. Nhưng theo tin bí mật mà Thiên cơ từng nhận được, chiếc nhẫn này có một khả năng đặc biệt nào đó mà chỉ những người sở hữu nhẫn mới biết được.

Dò xét mãi cũng chỉ thấy đây là một chiếc nhẫn ba lô bình thường, chẳng qua là rất cổ xưa, Trịnh Gia Đổ hỏi Dương: “Ngươi biết chiếc nhẫn này có gì đặc biệt không?”

Dương lại tỏ ra ngạc nhiên: “Không phải nó chỉ là một chiếc nhẫn ba lô kiểu cổ sao?”

Nói láo vậy thôi, chứ với kiến thức giả kim của Dương, hắn đã nắm rõ mọi đặc tính của chiếc nhẫn này từ lâu, hắn cũng biết rõ khả năng đặc biệt của chiếc nhẫn nhưng vì trước đây cấp độ còn thấp nên chưa thể dùng đến. Với đẳng cấp Chiến Hoàng cấp độ năm của hắn hiện tại cũng chỉ miễn cưỡng kích hoạt được.
Nhìn Trịnh Gia Đổ chăm chú nghiên cứu chiếc nhẫn, trong đầu Dương chợt nảy ra một cách để giúp Tịnh Nghiên tránh khỏi cuộc chào mời dai như đỉa của lão.

“Mà chiếc nhẫn này hình như sắp hỏng rồi.” Dương lại nói.

“Hỏng thế nào?” Trịnh Gia Đổ ngạc nhiên hỏi, tuy lão không rành về giả kim, nhưng dựa vào kinh nghiệm, lão có thể biết chiếc nhẫn này làm bằng chất liệu cực bền và gia công rất kĩ lưỡng, hơn nữa còn có một quy luật là dù người ta đánh nhau đầu rơi máu chảy nhưng bảo vật không gian thì hầu như không bao giờ bị hỏng, điều này luôn tạo tiền đề cho các chuyên gia bắt bẻ.

Dương nói: “Khi ta thử đưa vào linh lực quá nhiều, không gian bên trong nhẫn sẽ bị biến dạng.”

“Vậy sao?” Trịnh Gia Đổ liền thử đưa linh lực vào nhẫn, tuy lão không thể sử dụng không gian của nhẫn vì chiếc nhẫn này đã kết nối với linh hồn Dương, nhưng phóng xuất linh lực vào nhẫn thì không có vấn đề, miễn là Dương không cự tuyệt.
“Đấy! Nó bắt đầu rồi! Linh lực của ngài mạnh quá, không gian bên trong đang xoắn lại!” Dương kinh ngạc nói.

Vì không phải chủ nhân nên không biết tình hình không gian bên trong nhẫn, nhưng càng đưa linh lực vào, Trịnh Gia Đổ càng cảm nhận được không gian xung quanh nhẫn cũng đang biến động.

Bảo vật không gian luôn cần sự ổn định và bền bỉ tuyệt đối để bảo vệ những thứ cất bên trong, nhưng không gian của chiếc nhẫn tổ vật này rõ ràng là cực kì có vấn đề, nhưng Trịnh Gia Đổ cảm thấy vấn đề này không phải hư hỏng mà là một tính năng đặc biệt nào đó. Lão tiếp tục truyền linh lực vào càng nhiều.

Linh lực Linh Đế trung cấp truyền vào liên tục khiến không gian bên trong chiếc nhẫn xoắn thành một vòng xoáy, vòng xoáy này ảnh hưởng đến cả không khí trong phòng, khiến trong phòng nổi lên một trận gió lốc.
Trịnh Gia Đổ càng truyền linh lực vào, vòng xoáy trong nhẫn càng xoáy mạnh và dần thoát ra khỏi nhẫn, điều này khiến một vài vật dụng Dương cất giấu trong nhẫn này văng ra, trong những thứ này có hai món nổi bật hơn hẳn, một món là một chiếc áo ngực trắng tinh khôi, một món là một chiếc quần lót đầy gợi dục.

Tịnh Nghiên và Tích Thi nhìn thấy hai món này liền tròn mắt nhìn Dương.

Áo ngực kia là của Tịnh Nghiên, quần lót nọ là của Tích Thi.

Dương đơ ra như tượng, sau đó đánh trống lãng: “Chiếc nhẫn này có khả năng tạo ra bão sao?”

Dương không trộm áo ngực của Tịnh Nghiên, cũng không trộm quần lót của Tích Thi, đây là sự thật, nhưng hai thứ này là hắn thuê Thâu Thiên trộm về cho mình thẩm du để tạm qua cơn vã hằng đêm. Sợ cất trong nhẫn của bản thân có thể bị Bảo Ngọc nhìn thấy nên Dương cất tạm trong tổ vật của Siêu gia, ngờ đâu nên nỗi…
Mà lúc này Tịnh Nghiên và Tích Thi nhìn Dương bằng ánh mắt cạn lời, trộm đồ lót phụ nữ chưa nói, còn đem đồ lót trộm được cất trong vật tổ thiêng liêng của Siêu gia, nếu các đời tổ tiên biết được chắc phải đội mồ sống dậy để cạo đầu hắn.

Tích Thi cạn một thì Tịnh Nghiên cạn mười, trộm quần lót người khác đã đành, áo ngực chị ruột cũng trộm. Nó muốn loạn luân sao? Hay trộm về mặc thử? Có thật là thằng em Ngụ Kiên sống với nàng mười tám năm trời không vậy?

Mà lúc này trong đầu Tịnh Nghiên chợt lóe lên một kí ức, kí ức này là ba tháng trước, khi nàng còn ở căn cứ Hắc Đạo.

Lúc đó nàng đang nấu ăn, tên Võ Phi Dương đang bày trò tán tỉnh trêu ghẹo nàng thì Thâu Thiên thua độ nên thất thểu đến tìm Dương hỏi mượn vài ba cái thánh bảo đi cầm. Hai tên trả giá qua lại một hồi thì Dương đồng ý cho mượn một ít linh tinh, đổi lại Thâu Thiên phải giúp Dương trộm một món.
Lúc đó Dương thì thầm cực nhỏ vào tai Thâu Thiên nên Tịnh Nghiên không nghe ra món gì, nhưng nàng thấy Thâu Thiên sau khi nghe Dương nói liền liếc về phía nàng. Sáng hôm sau nàng mất một chiếc quần lót.

“Chẳng lẽ…” Tịnh Nghiên nhìn về phía Dương, nàng luôn cảm thấy Ngụ Kiên khác biệt nhưng không có căn cứ, đến lúc này thì sự nghi ngờ đó càng trở nên lớn hơn bao giờ hết.

Mà lúc này, với lượng linh lực khổng lồ do Linh Đế trung cấp rót vào, chiếc nhẫn tổ vật đã bị một vòng xoáy nuốt chửng, vòng xoáy này treo giữa gian phòng và khiến không khí trong phòng bị cuốn theo.

Tất nhiên đây không phải nhẫn hư hay lỗi gì cả, chiếc nhẫn tổ vật này không phải bảo vật không gian thông thường mà là một trong ba mươi hai siêu cấp thánh bảo, Thế Giới Chỉ.

Để sử dụng khả năng đặc biệt của chiếc nhẫn, Dương đã lừa Trịnh Gia Đổ dồn thật nhiều linh lực vào nhẫn, còn Dương chỉ việc chờ đến khi nhẫn có đủ linh lực thì kích hoạt.
Tịnh Nghiên đang nấp mình khỏi cơn lốc, đột nhiên một lực hút mạnh mẽ cuốn lấy nàng và lôi vào vòng xoáy chỗ chiếc nhẫn.

Tích Thi đứng ngay gần Tịnh Nghiên, thấy Tịnh Nghiên thét lên sợ hãi, Tích Thi vốn luôn ganh đua và ghen ghét với Tịnh Nghiên nhưng lại theo bản năng giơ tay ra nắm lấy tay Tịnh Nghiên để cố cứu nàng lại.

Điều này khiến Dương cũng bất ngờ, hắn vốn chỉ muốn kéo Tịnh Nghiên vào vòng xoáy, nhưng Tích Thi muốn cứu Tịnh Nghiên nên cũng bị lôi vào theo.

Dương cũng giả vờ hoảng sợ rồi lao vào theo.

Ngay khi Dương vào, vòng xoáy vụt tắt, chiếc nhẫn cũng biến mất, chỉ còn mình Trịnh Gia Đổ ở lại trong căn phòng hỗn loạn.

Còn ba người bọn Dương sau khi bị vòng xoáy hút vào liền rơi xuống một cái hồ nhỏ dưới thác nước.

Ba người ướt sũng tiến vào bờ.

“Đây là đâu?” Tích Thi lo lắng hỏi.
“Có lẽ là một thế giới khác, thế giới bên trong tổ vật.” Dương đáp.

Đó là năng lực khiến Thế Giới Chỉ xếp vào hàng ba mươi hai siêu cấp thánh bảo, không có khả năng thiên biến vạn hóa và dễ sử dụng như Lục Diện, cũng không có năng lực chiến đấu kinh người, nhưng bên trong Thế Giới Chỉ ẩn chứa một vùng đất có thể sinh sống tựa như một thế giới thu nhỏ.

==================== Chương 379: Chưa Hoàn Thiện ====================

Tác giả: Slaydark

Tiếng thác đổ tuy ồn ào nhưng lại tạo ra cảm giác yên bình khó tả, cộng thêm khung cảnh cây cỏ hoang sơ cùng một bầu trời trong xanh khiến cho sự hoang mang trong lòng Tịnh Nghiên và Tích Thi dịu đi phần nào.

“Thế giới bên trong tổ vật? Ý ngươi nói đây là một bí cảnh?” Tích Thi ngạc nhiên hỏi.

“Không phải.” Dương đáp, bí cảnh hay linh cảnh nói chung chỉ là những mảnh vỡ của thế giới, có thể tiến vào linh cảnh bằng cách tạo ra cổng linh cảnh, nhưng những cổng linh cảnh này là cố định một chỗ, nếu bị dịch chuyển hoặc tác động mạnh thì kết nối không gian sẽ bị ảnh hưởng.

Không gian trong Thế Giới Chỉ thì khác, đây vốn là không gian trống tương tự như không gian trong những bảo vật không gian khác, cho nên mang Thế Giới Chỉ trên tay cũng là mang cả thế giới bên trong Thế Giới Chỉ đi đâu tùy ý. Khác biệt ở chỗ không gian này ngoài rộng lớn còn có những tính năng cao cấp hơn để có thể đưa vật chất và cả sinh vật vào, dựng thành một thế giới thu nhỏ có sự sống, có ngày đêm, khí hậu…

Chính vì khả năng này mà Thế Giới Chỉ đạt đến tầm siêu cấp thánh bảo, tuy nhiên, Thế Giới Chỉ vẫn chỉ là một bảo vật chưa hoàn thiện, cho nên thế giới bên trong còn rất nhiều hạn chế. Nếu khắc phục được các hạn chế, Thế Giới Chỉ hoàn toàn có thể đạt đến đẳng cấp bán thần bảo.

Hạn chế đầu tiên là cần linh lực đủ mạnh và đủ nhiều để mở lối vào thế giới.

Hạn chế thứ hai là vì thế giới này quá sơ khai nên chứa đựng linh hồn một Chiến Hoàng cấp năm như Dương đã là quá tải, chỉ cần một ít linh lực phóng xuất ra cũng có khả năng khiến không gian bên trong rạn nứt và dần dẫn đến sụp đổ. Để tránh Tịnh Nghiên hoặc Tích Thi vô tình dùng linh lực khiến cả ba chết chùm, Dương đã âm thầm thiết lập chế độ cấm sử dụng linh lực cho thế giới này, đồng nghĩa chính hắn cũng không thể dùng linh lực.

Tích Thi và Tịnh Nghiên cũng nhanh chóng nhận ra bản thân không thể dùng linh lực, đồng nghĩa với chuyện các nàng không thể sử dụng nhẫn ba lô, không thể lấy vật dụng hay quần áo trong nhẫn ra.

Mà Dương thì đang tia hai cơ thể mỹ miều ướt át của hai nàng, Tịnh Nghiên ăn mặc kín đáo còn đỡ, Tích Thi vì âm mưu dùng mỹ nhân kế với Dương nên mặc trang phục hết sức gợi cảm, đồ lót bên trong cũng là loại gợi tình lộ rõ dưới lớp vải ướt.

Khi hai nàng nhận ra ánh mắt của Dương cũng là lúc hai nàng vô tình nhìn thấy từng múi cơ của Dương lộ ra dưới lớp áo ướt, đặc biệt là không biết ánh sáng chiếu thế nào mà giữa quần Dương lại mờ ảo lộ ra hình thù như một con rắn đang ngóc đầu lên.

Tịnh Nghiên xấu hổ quay đi còn Tích Thi trợn mắt kinh ngạc, so với của Thống Thanh thì khác biệt trời vực.

“Giờ làm sao để ra ngoài?” Tịnh Nghiên hỏi để che đi cảm giác xấu hổ.

Tiếng hỏi của Tịnh Nghiên khiến Tích Thi và Dương sực tỉnh.

Dương đáp: “Em cũng không biết, nhưng theo em đoán thì có liên quan đến cái vòng xoáy trên kia!” Vừa nói, Dương vừa chỉ vào vòng xoáy đen nhỏ xíu ngay phía trên mặt hồ nơi cả bọn rơi xuống.

Cả ba nhìn kĩ mới phát hiện trong vòng xoáy có một vật có hình dạng chiếc nhẫn tổ vật, khác ở chỗ chiếc nhẫn này gần như trong suốt, chỉ có một đoạn cực ngắn phía trên là có màu sắc.

“Có lẽ khi chiếc nhẫn này có lại màu sắc thì chúng ta mới ra khỏi được.” Dương đoán.

Đó là một hạn chế khác của Thế Giới Chỉ, mở ra lối vào đã khó, khi vào xong muốn ra cũng cần chờ một khoảng thời gian.

Nhìn đoạn màu cực ngắn, Tịnh Nghiên nhíu mày suy tính rồi nói: “Chúng ta mới vào được năm phút, nếu dựa theo tỉ lệ đoạn màu này với chu vi chiếc nhẫn thì có lẽ cần từ năm đến bảy ngày.”
Đúng như Tịnh Nghiên tính, cần khoảng bảy ngày thời gian mới có thể ra ngoài.

Từ năm đến bảy ngày, hơn nữa lại không thể dùng linh lực, đối với người sống trong nhung lụa như Tích Thi chẳng khác nào cực hình. Còn Tịnh Nghiên thì khác, hơn một năm đi tìm em trai đã giúp nàng rèn qua khổ cực, bảy ngày sinh tồn không có linh lực đối với nàng không có gì to tát, miễn là không gặp nguy hiểm.

Tuy nhiên, có nguy hiểm, không chỉ đến từ sinh vật, mà còn đến từ một hạn chế khác, nói đúng hơn là một tính năng chưa hoàn thiện.

Thời tiết.

Không dùng được linh lực, không thể lấy quần áo trong nhẫn ra thay, Tịnh Nghiên và Tích Thi chỉ còn cách mỗi người tìm một chỗ kín để phơi khô quần áo.

Gì chứ vụ này thì dễ gì Dương tha.

Dương len lén theo sau Tịnh Nghiên. Tịnh Nghiên tìm được chỗ phơi quần áo liền cẩn thận dò xét xung quanh, thấy bụi cây chỗ Dương nấp có gì động đậy, nàng nhặt đá chọi vào.
Dương sợ bị phát hiện nên đang cúi đầu nấp, kết quả là ăn trọn cục đá vào đầu.

“Ui da!” Đau điếng, Dương hét lên rồi quay đầu bỏ chạy.

Tịnh Nghiên không ngờ là em trai mình lại nấp sau bụi cây và bỏ chạy, trong lòng nghi vấn hắn nấp nhìn lén mình, sự nghi ngờ lại càng thêm đậm.

Ngồi xoa đầu một hồi, Dương chuyển hướng đi tìm Tích Thi. Vì ghét Tịnh Nghiên nên Tích Thi đi hướng khác.

Tích Thi thì đã phơi đồ và đang ngồi nấp dưới tán cây. Thấy từ xa có tiếng động, ban đầu Tích Thi hơi hoảng sợ, nhưng khi nhìn thấy chỏm tóc đen, Tích Thi đoán ngay là Dương, nàng nhặt đá lên định ném hắn u đầu, nhưng trong đầu lại hiện ra hình ảnh con quái vật đáng sợ dưới quần Dương, nàng ngừng lại rồi nảy lên một ý khác.

Chẳng phải nàng muốn dùng mỹ nhân kế với hắn để ngăn hắn tranh ngôi gia chủ với Thống Thanh sao?
Nhưng tại sao gia chủ phải là Thống Thanh? Nếu mỹ nhân kế thành công, thay vì tiếp tục làm vợ lão Thống Thanh già nua yếu sinh lí, sao nàng không thể làm vợ Ngụ Kiên? Ngụ Kiên trẻ, tài năng, trở thành gia chủ sẽ vững chắc hơn, đặc biệt là cái kia của hắn bự!

Đúng vậy, cũng là mỹ nhân kế, mang tiếng bị làm nhục vì Thống Than hay là mang tiếng phản bội vì Ngụ Kiên, nàng thà chọn cái thứ hai để đạt được nhiều lợi ích hơn!

Bảy ngày thời gian còn không đủ để nàng khiến trái tim Ngụ Kiên thuộc về nàng sao?

Chỏm tóc đen đã dừng lại trong một bụi rậm, xác định là Dương đang lén ngắm nhìn mình, Tích Thi liền hất nhẹ mái tíc mượt ưỡn ngực, cong eo để phơi bày ra hình thể quyến rũ. Đôi chân thon trần trụi đang khép nép dần hé mở một cách chầm chậm đầy kích thích. Sau đó Tích Thi từ tốn đứng lên, xoay người quay lưng lại để khoe cặp mông tròn, nàng bước về phía nơi quần áo đang phơi, vờ cúi người khiến cặp mông trắng nõn nhô lên, một khe nhỏ xinh đẹp thẹn thùng lộ ra giữa hai làn da đùi mơn mỡn.
Tiếng bụi rậm xào xạc, Tích Thi giật mình, nàng không ngờ chỉ vài động tác của nàng mà đã khiến con thú trong Dương trỗi dậy và điên cuồng lao về phía nàng, trong đầu nàng liền chuẩn bị giả vờ chống cự trong khi hưởng thụ khoái cảm mạnh mẽ khi con quái vật của Dương đâm vào người mình.

Nàng tò mò liếc về phía sau.

Rồi Tích Thi hét toáng lên và bỏ chạy, không phải con thú trong Dương trỗi dậy mà là một con thú thật sự, một con lợn rừng có cặp nanh nhọn hoắc đang phóng về phía nàng.

Tất nhiên Dương cũng nấp gần đó và đã sớm đón đầu Tích Thi.

Tích Thi đang hoảng sợ bỏ chạy, chợt thấy Dương đang đứng quay lưng về phía mình, nàng liền vừa chạy đến vừa kêu cứu.

Nghe tiếng kêu cứu, Dương vờ giật mình quay người lại, vô tình ôm lấy Tích Thi đang nhào về phía mình, hai cơ thể trần trụi áp dính vào nhau.
Dương có thể cảm nhận hai bầu vú mềm mại của Tích Thi nép vào ngực mình, Tích Thi cũng cảm nhận được cơ bắp săn chắc trên người Dương, ánh mắt hai người nhìn vào nhau tựa như có luồng điện xoẹt qua làm hai đôi môi sinh ra lực hấp dẫn.

Con lợn rừng xồng xộc lao đến, Dương lập tức bế Tích Thi lên và xoay người, đồng thời giơ chân lên để dùng lòng bàn chân cản mũi con lợn.

“Éc!”

Con lợn bị Dương đạp bật ngược ra, hoảng sợ quay đầu chạy mất dạng. Dù không thể dùng linh lực nhưng với thể chất của rồng thì Dương vẫn mạnh hơn xa người thường.

“Gia chủ phu nhân không sao chứ?” Dương ân cần hỏi sau khi diễn thành công màn anh hùng cứu mỹ nhân quan thuộc.

Nằm trên tay Dương, tim Tích Thi chợt đập rộn ràng, suy nghĩ trong đầu nàng trở nên táng loạn, khó khăn lắm mới có thể ấp úng đáp lại: “Kh… không sao…”
Vừa nói không sao, nhưng không hiểu sao trong lòng cảm thấy luyến tiếc sợ Dương thả mình xuống, nàng lại nói: “Nhưng chân hơi đau…”

“Vậy sao? Chắc bị trật chân rồi?” Dương nói, sau đó bế Tích Thi đến một tảng đá và thả nàng ngồi xuống, còn hắn thì quỳ một chân dưới đất để nâng chân Tích Thi lên và kiểm tra.

n*ng lắm rồi nhưng Dương vẫn cố diễn cho tròn vai, tay thì xoa cổ chân Tích Thi nhưng mắt hắn thì cứ cố tìm cách sao cho không cần liếc mà vẫn thấy được khe suối đang ẩn giữa đôi chân trắng nõn nà của nàng.

Mà Tích Thi thì quên mất bản thân trần trụi, nàng đang say sưa trước sự chăm sóc ân cần mà Dương mang lại trong khi đôi mắt thì mơ màng trước cơ thể đầy nam tính của Dương, nhất là cái thứ to dài đang giương ra thẳng tắp ngay gần dưới bàn chân nàng.

Mỹ nhân kế thành công hay không thì chưa biết, nhưng Tích Thi biết bản thân nàng đã trúng mỹ nam kế của Dương.
“Phu nhân duỗi chân ra thử xem?” Xoa nắn sờ soạng một hồi, Dương nói.

Tích Thi liền làm theo, vì quá gần nên vô tình chân nàng chạm vào con quái vật của Dương, chỉ chạm sượt qua rồi rụt lại, nhưng cảm giác cứng và nóng hổi chạm vào da chân hóa thành luồng điện bắn thẳng lên não Tích Thi, cả cơ thể nàng như run lên trong khi giữa hai chân nàng bắt đầu tiết ra dâm mật.

Còn Dương cũng đã n*ng không kém, trong đầu đang chuẩn bị xông lên vồ lấy Tích Thi thì đột nhiên Tích Thi lần nửa duỗi chân ra chạm vào con quái vật của hắn.

Lần này nàng không rụt lại mà dùng chân xoa nhẹ lên dương v*t của Dương.

Dương nhìn lên và thấy Tích Thi đang chăm chú nhìn hắn.

Ánh mắt nàng tuy không lộ ra cảm xúc gì, nhưng hành động của bàn chân đã nói lên tất cả.

“E hèm!”

Chợt một tiếng đằng hắng vang lên khiến cả hai giật mình.
Là Tịnh Nghiên, nghe tiếng Tích Thi hét nên nàng liền đến xem và thấy cảnh em trai đang xoa chân cho Tích Thi.

Dù Tích Thi luôn ghen ghét và gây khó dễ Tịnh Nghiên, nhưng Tịnh Nghiên không thù ghét Tích Thi, cũng chẳng ưa thích gì ả, chỉ là nhìn Tích Thi và em trai trần trụi bên nhau, trong lòng nàng chợt nổi lên cảm giác khó chịu vô cùng, ghét Tích Thi, ghét lây sang cả Ngụ Kiên.

“Ta… Ta bị thú rừng tấn công và đau chân, nhờ Ngụ Kiên cứu và chữa chân giúp…” Tích Thi bối rối giải thích. Thật quái lạ, nàng bị hấp dẫn bởi thằng em trai của người nàng xem là kẻ thù, giờ phải xấu hổ giải thích với kẻ thù.

“Không liên quan đến ta!” Tịnh Nghiên lạnh lùng nói rồi quay lưng đi.

Tịnh Nghiên đi khuất, Dương và Tích Thi lại nhìn nhau, dục vọng lần nữa bùng cháy.

“Có thú rừng thì lo mà mau chóng tìm nơi ở cho an toàn, hay định tối nay ngủ với thú?” Tiếng Tịnh Nghiên khó chịu vang lên khiến Dương và Tích Thi tắt n*ng, đành nghe theo Tịnh Nghiên, đi tìm gỗ xây một căn lều.

==================== Chương 380: Trò Chơi Nhà Chòi ====================

Tác giả: Slaydark

Dương vác khúc gỗ lớn đến một khu đất trống đang được Tích Thi dọn dẹp để xây nhà ở tạm.

Tịnh Nghiên thì đang mài đá cho sắc bén để làm thành dao, rìu và vài mũi giáo để phòng thân.

Không dùng được linh lực nên cả bọn cần chuẩn bị kĩ lưỡng để có thể sinh tồn.

Ném khúc gỗ xuống, Dương cởi phăng cái áo ướt đẫm mồ hôi ném vào một góc. Thời tiết đột nhiên trở nên nóng bức đến khó chịu, vì không có linh lực nên ba người không có cách nào khác ngoài cố gắng chịu đựng.

Tịnh Nghiên và Tích Thi cũng cố chống chọi cơn nóng, nhưng đối với hai nàng, cơ thể nhễ nhại mồ hôi của Dương còn tạo cảm giác nóng hơn cả cái nóng.

Tích Thi không thể rời mắt khỏi những múi cơ bụng sáng bóng của Dương, còn Tịnh Nghiên dù cố tỏ ra bình thường nhưng bản năng vẫn khiến nàng thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn.

Nghỉ một lát, Dương lại đi đốn cây, tuy sức khỏe hơn người nhưng vì không có công cụ nên đến xế chiều Dương mới tích đủ gỗ và những thứ lặt vặt để xây một căn nhà nhỏ.

Buộc phải có một nơi trú ẩn an toàn để nghỉ ngơi lấy sức cho nên Dương phải cố gắng hoàn thành căn nhà.

Chiều tà rồi sập tối, cái nóng cũng theo đó hạ dần và cái lạnh kéo đến. Nhiệt độ và thời tiết thất thường chính là vấn đề khác của Thế Giới Chỉ, tất cả đều là nhân tạo và chưa hoàn thiện nên không tuân theo một quy luật nào.

Dương không dám khoe bo đì nữa mà vừa cố xây xong căn nhà vừa co ro trong gió lạnh. Kẻ nắm giữ đế băng và đế hỏa giờ chỉ muốn cuộn mình trong một cái chăn thật dày bên lò sưởi.

Mùi nấm nướng và canh rau dại do Tịnh Nghiên nấu tỏa ra thơm phức khiến Dương càng gấp gáp hoàn thành căn nhà. Tích Thi cũng phụ giúp Dương xây nhà, ban đầu nàng đòi phải có phòng riêng và một chiếc giường, nhưng khi phụ Dương mới biết xây nhà không có linh lực cực khổ thế nào, cho nên lúc này nàng chỉ mong sớm có chỗ ngủ là được.

Căn nhà sàn cuối cùng cũng hoàn thành, chỉ có một gian phòng rất nhỏ, không đẹp đẽ, thậm chí sàn nhà cũng không bằng phẳng, nhưng lại khiến cả ba người mỉm cười hài lòng, một miếng khi đói bằng một gói khi no.

Để ăn mừng tân gia, ba người ngồi bên đống lửa thưởng thức nấm nướng cùng canh rau rừng, không có chút gia vị nào, nhưng ngay cả Tích Thi dù luôn ghét Tịnh Nghiên cũng ăn thức ăn Tịnh Nghiên nấu một cách ngon lành.

Tịnh Nghiên hôm nay rất ít nói, nàng và Tích Thi không ưa nhau thì không nói, ngay cả với Dương thì Tịnh Nghiên cũng tỏ ra không thèm ngó ngàng, chỉ những lúc Dương và Tích Thi đùa giỡn trêu ghẹo nhau thì nàng lại tỏ vẻ khó chịu ra mặt.

Cũng đúng thôi, kẻ thù đã có chồng mà lại cám dỗ em trai mình thì không khó chịu sao được. Nhưng đó là Dương và Tích Thi nghĩ, còn sự thật là bản thân Tịnh Nghiên cũng không biết tại sao nàng lại cảm thấy khó chịu khi Dương và Tích Thi thân thiết.

Một ngày mệt mỏi kết thúc cũng là lúc đi ngủ. Khi xây nhà thì Dương đã tính trước rồi, phòng nhỏ chỉ đủ cho ba người nằm gần nhau, mà Tích Thi cùng Tịnh Nghiên không ưa nhau nên Dương sẽ được nằm giữa, tha hồ mà động bên này chạm bên kia.

“Ta sẽ nằm giữa!” Tịnh Nghiên và Tích Thi đồng thanh nói khi Dương trèo lên định nằm giữa.

“Ủa là sao?” Dương trợn mắt hỏi, Dương cứ tưởng hai người ghét nhau nên sẽ không nằm cạnh nhau.

Tất nhiên Tịnh Nghiên và Tích Thi không thích nằm cạnh nhau, nhưng càng không thích người còn lại nằm cạnh Dương, vậy nên hai nàng đều muốn nằm giữa để ngăn cách Dương và người còn lại.

Ba người đều muốn nằm giữa, cuối cùng Dương đề nghị chơi oẳn tù tì kiểu tay trắng tay đen, cuối cùng Dương thắng, liền mừng như điên nằm vào giữa phòng.
Tịnh Nghiên và Tích Thi lườm nhau rồi nằm xuống hai bên Dương.

Nằm được một lát, Tịnh Nghiên gọi Dương: “Ngụ Kiên nằm sang đây với chị, người ta là gia chủ phu nhân đó, nằm gần quá dễ bị án oan!”

Tích Thi lập tức phản bác: “Ta thấy Ngụ Kiên nằm cách xa ngươi thì đúng hơn, chị em khác giới mà nằm kề nhau quá dễ bị mang tiếng lắm…”

Lại cãi qua cãi lại một hồi rồi đột ngột trở nên im lặng.

Dương giả vờ ngủ, chờ hai nàng hai bên ngủ để dễ bề hành động.

Tích Thi giả vờ ngủ, chờ Dương và Tịnh Nghiên ngủ để khều Dương dậy giở trò mỹ nhân kế.

Tịnh Nghiên giả vờ ngủ để canh chừng Tích Thi dụ dỗ em trai nàng làm chuyện bậy bạ.

Kết quả là vì mệt mỏi nên cả ba đều ngủ một giấc đến sáng.

Sáng tinh mơ, tiếng gà gáy khiến Tịnh Nghiên tỉnh dần trong giá lạnh, các giác quan của nàng cũng thức dậy. Tuy lạnh, nhưng Tịnh Nghiên có một cảm giác kì lạ.
Nàng có cảm giác như đang nằm cạnh một người và nàng đang ôm lấy người đó, đầu nàng tựa vào vai hắn trong khi tay hắn ôm dưới vai nàng. Thật dễ chịu cũng thật bình yên, nàng vô thức siết tay ôm hắn chặt hơn, chân nàng nép vào chân hắn, ngực nàng tì vào người hắn. TruyenCoGiaothao

Hắn đang vuốt ve vai nàng, sao mà dịu dàng khó tả.

Kí ức bắt đầu khởi động trong não Tịnh Nghiên, nàng sực nhớ ra đêm qua người ngủ cạnh mình là thằng em trai Ngụ Kiên.

Nhưng thật là nó sao?

Dù không có căn cứ, nhưng Tịnh Nghiên vẫn nghi ngờ thằng em này là người khác giả dạng.

Tiếng gà gáy cũng khiến Tích Thi tỉnh giấc, nàng cũng cảm giác được mình đang nằm trên tay Dương, cơ thể nàng nép sát vào cơ thể hắn.

Tay nàng đang ôm ngực Dương, cảm giác thật mạnh mẽ, thật săn chắc.
Vì tò mò, nàng đưa tay nhẹ nhàng mò xuống bụng Dương, sờ vào những múi bụng từng khiến nàng mê mệt.

Đổi lại, hắn vuốt ve vai nàng.

Nàng phả hơi thở vào cổ hắn như một lời mời gọi trong khi tay nàng từ từ lần xuống và chạm vào một lớp da đùi mềm mại, đùi của Tịnh Nghiên.

Hai nàng giật mình mở mắt ra và nhìn thấy đối phương cũng đang được Dương ôm ấp như mình, liền cùng bật dậy.

Dương không biết chuyện gì xảy ra, khi mở mắt thì đã thấy hai nàng lườm nhau rồi cùng lườm hắn.

“Hả? Gì vậy? Em có làm gì đâu?” Dương ngơ ngác hỏi.

Hai nàng không nói gì mà lấn lượt rời khỏi nhà.

Đêm qua chỉ ăn ít nấm và rau rừng nên sáng dậy thấy đói, Tịnh Nghiên nói với Dương: “Ngụ Kiên cùng chị ra suối tìm cá ăn.”

Tích Thi chen vào: “Bắt cá thì đi một mình được rồi, Ngụ Kiên với ta đi săn thú lấy thịt và da lông làm quần áo và chăn gối.”
“Ngươi bắt cá một mình được thì đi đi, chị em ta đi săn thú!” Tịnh Nghiên nói.

“Ta không biết bơi!” Tích Thi đáp.

Nói qua nói lại một hồi, Tịnh Nghiên và Tích Thi đi kiếm cá, Dương đành phải đi săn một mình.

Khi Dương đi khuất dạng, Tịnh Nghiên nói với Tích Thi: “Ngươi là người đã có chồng, hơn nữa chồng ngươi là gia chủ, đừng có bất cứ ý nghĩ nào với em trai ta!”

Tích Thi hất cằm thách thức: “Ta có ý nghĩ với hắn đó! Thì sao? Ngươi ghen à?”

“Ta… Hắn là em trai ta!”

“Hắn là em trai ngươi, nhưng ta lại thấy ngươi đối với hắn không giống tình chị em! Ta cùng lắm thì ly dị chồng để đến với hắn, còn ngươi thì sao? Chị mà tơ tưởng em trai, để người ta biết thì khó coi lắm!”

Về miệng lưỡi thì không bằng Tích Thi nên Tịnh Nghiên chỉ có thể giữ nỗi ấm ức trong lòng.

Dương lần theo dấu vết con lợn rừng hôm trước, đến trưa mới bắt được và vác về.
Tịnh Nghiên đang nướng cá, thấy Dương về, nàng liền đến kéo Dương ra chỗ vắng và hỏi: “Nói thật cho ta biết ngươi là ai?”

“Chị bị gì vậy? Em là Ngụ Kiên chứ ai?” Dương trợn mắt hỏi.

“Không! Ngươi không phải Ngụ Kiên! Nói thật đi!” Tịnh Nghiên kiên quyết hỏi, Dương đã diễn rất tròn vai, nhưng Dương chỉ có thể lừa lí trí nàng, không lừa được cảm xúc của nàng.

Tịnh Nghiên không ngốc, cũng không ngây thơ, nàng biết những gì Tích Thi nói là đúng, nàng đang ghen, nhưng nàng chắc chắn nàng không có loại tình cảm nam nữ với em trai mình, điều này càng chứng tỏ Ngụ Kiên hiện tại là giả.

“Ta…” Dương ngập ngừng, hắn vốn muốn sớm nói cho Tịnh Nghiên biết sự thật nhưng lại sợ nàng đau lòng, giờ nhìn thấy đôi mắt ngấn lệ của Tịnh Nghiên, Dương biết rằng hắn càng giấu chỉ càng làm nàng đau lòng.
“Ta là…” Dương quyết định tiết lộ sự thật nên đưa tay lên mặt kéo một phần lớp mặt nạ ra, để lộ gương mặt thật bên trong.

Nhìn gương mặt của Dương lộ ra bên dưới lớp mặt nạ, trong lòng Tịnh Nghiên chợt nổi lên cảm giác vui mừng, vui mừng vì chính là Dương chứ không phải ai khác, vui mừng vì hắn giữ lời hứa đến cứu gia đình nàng, vui mừng vì nàng chứng minh được mình không có tư tưởng loạn luân, nhưng cũng vì vậy, tim Tịnh Nghiên rộn ràng nhận ra nàng thích hắn.

Nhưng còn một điều nàng muốn biết: “Vậy Ngụ Kiên giờ đang ở đâu?”

Dương trầm ngâm một hồi rồi đáp: “Hắn mất rồi, khi cướp tượng Xà Thần đi, hắn bị thương nặng nên chết trong nơi ẩn nấp. Ta có mang hài cốt hắn về.”

Tịnh Nghiên đã luôn chuẩn bị tinh thần cho cái chết của em trai kể từ khi hắn mất tích, nhưng tin tức này vẫn khiến nàng đau đến suy sụp bật khóc.
Dương biết khó mà xoa dịu nỗi đau này, hắn ôm lấy nàng, chờ nỗi đau nguôi ngoai.

Tích Thi chờ mãi không thấy Dương và Tịnh Nghiên trở về nên lén đến xem thì phát hiện ra Dương và Tịnh Nghiên đang ôm nhau, điều này khiến nàng khẳng định chắc chắn rằng chị em Tịnh Nghiên có tình yêu loạn luân.

Điều khiến Tích Thi căm ghét Tịnh Nghiên một phần là vì người mà Tích Thi thích đầu tiên trong đời lại không thích nàng mà đi trồng cây si chỗ Tịnh Nghiên. Giờ đây khi Tích Thi nhận ra độ ngon cực phẩm của Ngụ Kiên thì Tịnh Nghiên lại bất chấp thân phận chị em mà đi giành giật, hỏi sao Tích Thi không cay?

Thêm ba ngày trôi qua, nhờ tinh thần mạnh mẽ cộng với sự động viên của Dương mà Tịnh Nghiên dần chấp nhận cái chết của em trai, tuy còn ủ rũ nhưng thỉnh thoảng cũng hé môi cười trước những trò tấu hài của Dương.
Còn Tích Thi ba ngày nay như muốn phát điên, chẳng hiểu tại sao Tịnh Nghiên cứ khóc suốt ngày khiến Dương lúc nào cũng bên cạnh ả, không thèm đoái hoài gì đến nàng, cảm giác thất bại lập lại khiến nàng khó mà chấp nhận.

Đêm đó mưa giông dữ dội, Tịnh Nghiên lại thổn thức, Dương liền ôm nàng vào lòng.

Cái ôm ấm áp như xua tan mọi đau khổ trong lòng, Tịnh Nghiên đã dần lệ thuộc vào cảm giác này, nàng khe khẽ nép vào Dương.

Tưởng chừng sẽ ôm nhau đi vào giấc ngủ, cho đến khi Tịnh Nghiên cảm giác được có thứ gì đó cứng và nóng đang tì vào đùi mình.

Ba phút, năm phút, mười phút, cái thứ đó cứ cứng, cứ nóng như vậy, cứ cạ vào đùi khiến Tịnh Nghiên không thể nào ngủ được.

Nàng biết Dương cũng không ngủ được.

Gương mặt nóng bừng lên, tim đập loạn nhịp, Tịnh Nghiên khẽ nhích người nép sát hơn vào người Dương, đùi nàng cũng ép sát hơn vào cái thứ kia.
Rồi nàng kề môi thí thầm vào tai Dương: “Này!”

“Sao thế?” Dương hỏi.

“Cảm ơn vì đã đến cứu cha mẹ em!” Tịnh Nghiên thỏ thẻ.

“Không có gì đâu…”

“Còn chuyện này nữa…” Tịnh Nghiên nói.

“Chuyện gì?” Dương hỏi.

Hai con tim gần nhau cùng thình thịch đập.

“Em… thích anh.” Tịnh Nghiên thỏ thẻ nói.

Là một cô gái kiên cường mạnh mẽ, nhưng trong tình yêu, Tịnh Nghiên như một trang giấy trắng, cảm xúc trong tim bùng cháy mà nàng thì không cách nào che giấu, cũng không biết kiên nhẫn chờ đợi, đành chủ động nói ra.

Dương thì đứng hình trong giây lát, hắn không ngờ là một cô gái hướng nội như Tịnh Nghiên lại có thể chủ động nói ra lòng nàng. Hắn hạnh phúc mỉm cười đáp lại: “Chị cũng thích em, à không, ý em là anh cũng thích chị.”

Lời tỏ tình lộn xộn của Dương khiến Tịnh Nghiên hé môi cười, tuy trong bóng tối nhưng Dương có thể cảm nhận được nụ cười kia xinh đẹp đến dường nào.
Nên Dương không cưỡng lại được, đặt môi hôn vào…

==================== Chương 381: Lũ Quét ====================

Tác giả: Slaydark

Trong tiếng mưa giông, Tích Thi mơ màng gần như đi vào giấc ngủ, nhưng bên cạnh có những tiếng động lạ khiến nàng tò mò vểnh tai lắng nghe.

Tiếng thì thầm?

Sau đó là âm thanh kì lạ tạo cảm giác ngọt ngào và kích thích, tiếng hôn môi?

Tích Thi nghĩ là mình nghe nhầm, ở đây chỉ có nàng, Tịnh Nghiên và Ngụ Kiên, chị em nó thật sự loạn luân với nhau sao?

Tích Thi khẽ nghiêng đầu nhìn sang, nhưng vì quá tối nên không thấy được gì.

Sau đó là tiếng trở mình, tiếng sột soạt của quần áo.

Tích Thi nín thở, mắt nàng cố mở to để nhìn trong bóng tối, nhưng thứ nàng thấy chỉ là một khối đen đang ngồi dậy.

Thầm nghĩ chắc Dương bị kiến cắn đít nên ngồi dậy gãi, Tích Thi tự cười bản thân nghĩ bậy bạ.

Chợt một tia chớp nhá ngang bầu trời, cả thế giới nhỏ sáng rực, giang phòng tối om cũng sáng bừng lên.

Mà khi gian phòng sáng lên, cái khối đen mà Tích Thi nghĩ là Dương đang bị kiến cắn cũng lộ rõ. Dương đang quỳ, bên dưới là Tịnh Nghiên, tay Dương vịn đôi chân trần đang khép nép của nàng. Và điều hấp dẫn ánh mắt nhất chính là cái khúc thịt to dài gân guốc của Dương đang chực chờ xông vào giữa hai đùi của Tịnh Nghiên.

Cái thứ kia trông đủ đẹp đẽ, cũng đủ nam tính, trông như một tạo tác hoàn hảo trong những giấc mộng tình của mọi người phụ nữ trên thế gian.

Hấp dẫn đến nỗi Tích Thi vô thức thốt lên một tiếng kinh ngạc.

Tiếng thốt của Tích Thi đủ lớn để Tịnh Nghiên và Dương nghe được. Khi hai người còn bối rối chưa biết xử lí tình huống thế nào thì đột nhiên có một tràng âm thanh nghe như thác lũ đang đổ về.

“Lên tầng trên nhanh!” Dương lắng nghe rồi lập tức mặc lại quần và giục Tích Thi cùng Tịnh Nghiên.

Mưa dai dẳng khiến nước từ chỗ cao dồn về chỗ thấp gây ra lũ quét, với tình trạng không dùng được linh lực của bọn Dương hiện tại thì có thể nguy hiểm đến tính mạng.

Tịnh Nghiên và Tích Thi được Dương đỡ lên tầng trên, tầng trên là nơi mới được Dương xây thêm, tầng này được kết từ những thanh gỗ khá lớn, bốn phía để trống, phía trên lắp đặt một mái lá để che mưa, ngoài ra còn có một cái lò đất để đốt lửa sưởi ấm.

Nước lũ từ trên thác đổ xuống rồi nhanh chóng chiếm hữu mặt đất và dâng cao, dâng qua tầng dưới căn nhà rồi dâng đến tầng trên, đến lúc này Tích Thi và Tịnh Nghiên mới biết vì sao Dương mất công đi xây một cái tầng nhà không vách. Dương tháo chốt và tầng nhà này trở thành một chiếc bè nổi lên theo nước lũ.

Ở một thế giới lệ thuộc vào linh lực thì những kĩ năng sinh tồn như thế này gần như không tồn tại vì chẳng ai cần đến, nhưng đối với những người trải nghiệm như Tịnh Nghiên và Tích Thi mới nhận ra sự cần thiết và thú vị, trong mắt hai nàng lúc này, Dương không những thể hiện tài, đức, trí tam toàn trong cuộc thi mà còn thể hiện sự thú vị, bản lĩnh, mỗi tội hơi bị dâm dê, không những trộm đồ lót hai nàng mà còn thường xuyên nhìn lén, giả vờ vô ý động chạm mông, ngực, còn hay trêu ghẹo, tán tỉnh, nhưng hai nàng không hiểu sao cái sự dâm dê của hắn không hề phản cảm mà còn khiến hai nàng cảm thấy đáng yêu.

Chống được cơn lũ, nhưng điều tiếp theo ba người cần đối mặt là cái lạnh. Chiếc bè này Dương không dựng vách vì sợ gió tạt sẽ lật bè, đổi lại, ba người phải chống chịu từng cơn gió thấu xương lùa qua.

Có một bộ lông thú từ con lợn rừng Dương săn được và hai chiếc chăn do Tịnh Nghiên kết từ dây rừng, nhưng những chiếc chăn thô sơ này cùng bếp lửa nhỏ là không đủ, mỗi người một chăn ngồi co ro trong gió lạnh.

“Ngụ Kiên!” Đang ngồi, Tịnh Nghiên chợt gọi Dương.

Thấy Dương âu yếm nhìn mình, gương mặt xinh đẹp nhợt nhạt vì lạnh của Tịnh Nghiên hơi ửng hồng lên, nàng the thẻ nói: “Đắp chung chăn với chị cho ấm!”

Dương liền nhích đến ngồi sát vào Tịnh Nghiên, thay vì mỗi người một chăn thì giờ hai người cùng quấn hai chiếc chăn, vai kề vai, tay nắm tay, cảm giác ấm áp hơn rất nhiều…
Có thể nói, Tịnh Nghiên chưa bao giờ trải qua nguy hiểm như hiện tại, cũng chưa từng có cảm giác bình yên và hạnh phúc như lúc này.

Còn Tích Thi ngồi đối diện, nhìn vẻ mặt hành phúc của Tịnh Nghiên mà lòng nàng ghen tức không chịu nổi. Đúng là loạn luân đấy, nhưng nếu Tích Thi cũng có một đứa em trai hoàn hảo như Ngụ Kiên thì mang cả tiếng loạn luân lẫn phản bội chồng thì nàng cũng chấp nhận.

Ngày xưa thua Tịnh Nghiên về cả nhan sắc lẫn gia thế, ngày nay đã trở thành vợ của gia chủ nhưng cuối cùng Tích Thi vẫn thua Tịnh Nghiên, cảm giác thất bại và ghen ghét khiến nàng uất ức đến rưng lệ, công thêm cái lạnh khiến đôi vai mỏng manh của nàng run lên từng hồi.

Dương nhìn thấy Tích Thi đang run lên vì lạnh, muốn gọi nàng sang nhưng chưa biết nên nói thế nào cho đẹp lòng cả hai người đẹp.
Tịnh Nghiên biết Tích Thi đang rất lạnh và cô đơn, cũng biết Dương đang khó xử, lại nhớ lúc nàng bị hút vào Thế Giới Chỉ thì Tích Thi vì muốn cứu nàng nên mới nị hút vào theo. Tịnh Nghiên muốn gọi Tích Thi sang ngồi cùng, nhưng nếu nàng gọi thì Tích Thi chắc chắn sẽ không sang. Thế là nàng nghĩ ra một cách, tay nàng đang nắm tay Dương trong chăn, nàng dùng ngón tay chỉ vào Dương rồi lại kéo tay Dương hướng về phía Tích Thi.

Dương hiểu ý, cảm động trước tấm lòng bao dung của Tịnh Nghiên, hắn yêu thương vuốt ve tay nàng rồi nói với Tích Thi: “Gia chủ phu nhân sang ngồi cùng chị em ta nhé, ba người cùng đắp chung chăn sẽ bớt lạnh nhiều lắm! Ui da!”

Dương nói hết câu thì la lên một tiếng rồi khó hiểu nhìn sang Tịnh Nghiên, nàng vừa véo hắn một cái rõ đau.

Tích Thi vốn không muốn qua đắp chung chăn với Tịnh Nghiên, nhìn Dương đột nhiên la đau rồi nhìn Tịnh Nghiên liền đoán ra rằng Tịnh Nghiên đang ghen.
“Ghen sao? Được, ta cho ngươi ghen sặc máu luôn!” Nghĩ trong lòng, Tích Thi liền tiến đến ngồi bên cạnh Dương, đem cơ thể mềm mại của nàng nép vào người Dương, lại còn chủ động kéo tay Dương vòng qua ôm vào eo mình, sau đó nàng liếc Tịnh Nghiên tựa như một lời khiêu chiến.

Tịnh Nghiên cũng trừng mắt đáp lại, nàng ghen là thật, nhưng cái véo kia là nàng cố tình làm để khiến Tích Thi chịu sang ngồi cùng.

Chỉ có Dương là sướng nhất, trong mưa lũ mà được ngồi ôm hai cơ thể mềm mại thơm tho, hai gương mặt xinh đẹp yên bình ngủ tựa vai mình, hắn không cần làm tình cũng đủ thỏa mãn đi vào giấc ngủ dịu dàng…

Sáng, Dương thức dậy, hai người đẹp vẫn yên lành ngủ trong vòng tay. Chiếc bè được cột lại nên không bị trôi xa, Dương nhẹ nhàng đặt hai nàng nằm xuống rồi đi rửa mặt và tìm chút cá ăn sáng.
Tịnh Nghiên và Tích Thi vẫn mơ màng nằm ngủ ôm lấy nhau, cảm giác ấm áp từ cơ thể đối phương khiến hai nàng đều lầm tưởng đối phương là Dương.

Tích Thi bắt đầu dùng kĩ năng quyến rũ của mình, nàng dùng tay dịu dàng vuốt ve cổ đối phương trong khi cơ thể nàng uốn éo cọ mình vào đối phương.

Tịnh Nghiên tưởng rằng Dương đang âu yếm mình, nàng ngoan ngoãn ưỡn người đáp lại, tay nàng nắm lấy tay đối phương để cùng đối phương vuốt ve từ cổ lên mặt mình.

Chân hai nàng cọ vào nhau, một người chủ động, một người vô thức, nhưng đều chung mục đích là tìm kiếm sự động chạm nóng bỏng đến từ khúc thịt dài giữa hai chân đối phương.

Nhưng tìm mãi không thấy…

Hai hơi thở dồn dập đang mỗi lúc một gần kề nhau, một đôi môi quyến rũ khiêu khích, một đôi môi ngoan hiền chờ đợi.
Chạm vào nhau.

Hai chiếc lưỡi thơm tìm đến nhau để nêm nếm hương vị tình ái ngọt ngào.

Ngực nép vào ngực, cảm giác có chút kì lạ…

Trùng hợp thế nào, cả hai cùng rên lên một tiếng khe khẽ.

Rồi giật mình mở mắt nhìn thấy gương mặt xinh đẹp của đối phương, hai đôi môi lập tức rời nhau và cùng hét toáng lên.

Dương nghe tiếng hét lập tức chạy về, chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì đã bị hai nàng lao vào đấm túi bụi.

“Đồ Ngụ Kiên chết bầm!”

“Dâm tặc!”

“Biến thái!”

Dương ôm đầu ăn đấm nghe chửi đến khi no đòn cũng không hiểu mình có tội gì.

==================== Chương 382 - Làm Ơn Mắc Oán ====================

Tác giả: Slaydark

Vì hết lương thực nên Dương và Tịnh Nghiên cùng đi tìm thức ăn.

Hai người đi sâu vào rừng cây.

“A! Quả này ăn được này!” Tịnh Nghiên tiến đến hái một quả màu đỏ trông khá giống quả cà chua.

“Chị chắc không? Coi chừng ngộ độc thực phẩm!” Dương cẩn thận nhắc nhở.

Tịnh Nghiêm lườm Dương và đáp: “Đúng là Ngụ Kiên giả có khác! Loại quả này gia tộc hầu như ai cũng biết, vì nó có mọc trong rừng cây của gia tộc, ăn rất ngọt và thơm.”

Để chứng minh, Tịnh Nghiên cắn một miếng rồi gật gù khen: “Thật sự vừa ngọt vừa thơm.”

“Đâu, cho em cắn thử xem có ngọt và thơm bằng môi chị không?” Dương trêu ghẹo.

Tịnh Nghiên lườm Dương một cái và đỏ mặt nói: “Đến đây!”

Dương liền tiến đến, Tịnh Nghiên tinh nghịch cắn một miếng rồi ngẩng mặt dùng môi đưa miếng trái cây vào miệng Dương.

Dương ngậm lấy miếng trái cây, vị thơm ngon liền tan vào lưỡi, nhưng càng ngon hơn là làn môi mềm của Tịnh Nghiên. Vừa nhai trái cây, Dương vừa dùng môi mình mơn trớn môi Tịnh Nghiên, ngọt ngào của hương vị cùng ngọt ngào của cảm giác lan tỏa khiến não bộ hắn sinh ra cảm giác thư sướng khó tả.

Mất một lúc mời rời được khỏi môi Dương, Tịnh Nghiên thở gấp hỏi: “Hương vị thế nào?”

Dương lắc đầu đáp: “Không biết, vì môi chị thơm quá lấn át hết rồi!”

“Vậy tự mà ăn!”

Tịnh Nghiên đem phần trái cây còn thừa lại đút thẳng vào mồm Dương rồi định quay đi, nhưng khi nàng xoay người thì Dương liền dang tay ôm eo kéo nàng trở lại, đồng thời cái miệng đang nhai trái cây của hắn áp vào môi nàng.

Trái cây trong miệng bị Dương dùng lưỡi đẩy qua miệng Tịnh Nghiên, nàng tỏ ra chống cự nhưng thực ra lại không hề cảm thấy chút ghê tởm nào, ngược lại còn cảm thấy hương vị mới lạ và kích thích.

Hai đôi môi dính sát vào nhau, hai chiếc lưỡi tìm đến nhau cùng mơn trớn nhau và cùng hưởng thụ hương vị trái cây thơm thơm ngọt ngọt.

Trái cây dần bị nuốt xuống cổ họng, nhưng hai chiếc lưỡi vẫn cứ cuốn lấy nhau, cố tìm ở nhau chút hương thơm vị ngọt còn sót lại.

Chợt Tịnh Nghiên rời môi Dương, nàng yêu thương nhìn hắn, đồng thời tay nàng đưa lên giúp hắn tháo lớp mặt nạ, lộ ra gương mặt thật đầy anh tuấn.

Yêu thương vuốt ve gương mặt Dương, Tịnh Nghiên thỏ thẻ nói: “Ngày đó ở Hoàng thành giúp đỡ một tên phá quán ăn…”

Nàng ngừng lại, lườm Dương và nũng nịu nói tiếp: “Không ngờ hôm nay sắp bị hắn phá luôn trinh tiết, đúng là làm ơn mắc oán!”

Dương tròn mắt ngạc nhiên, không ngờ Tịnh Nghiên đoan trang và chín chắn khi yêu lại trở nên tinh nghịch đến vậy. Dương bật cười, Tịnh Nghiên cũng bật cười vì không ngờ chính mình có thể đùa như vậy.

Cùng cười một lúc, Dương chợt đưa tay nhẹ nâng cằm nàng lên, hai đôi mắt si tình nhìn nhau, Dương lại lần nữa hôn vào đôi môi xinh đẹp.

Nụ hôn từ ngọt ngào nhanh dần thành cuồng nhiệt, Dương vừa hôn vừa bế Tịnh Nghiên đặt nàng ngồi trên một cành cây lớn cao ngang hông mình.

Áo quần Dương rơi xuống, áo quần Tịnh Nghiên cũng dịu dàng buông lơi, hai con người trần trụi giữa thiên nhiên.

Dương ngắm nhìn cơ thể mỹ miều của Tịnh Nghiên, nàng cũng thẹn thùng nhìn ngắm cơ thể đầy nam tính của hắn, nhất là cái khúc thịt trông thật hấp dẫn kia, nó đang cọ đầu vào vườn lông xinh đẹp và khiến cho cửa mình nàng cứ không ngừng tiết nước. Miệng người ta tiết nước bọt khi thèm ăn, cửa mình nàng hẳn cũng vì thèm muốn thứ kia nên d*m thủy mới thành dòng.

“Cơ thể chị thật đẹp!” Dương cảm thán nói, không chỉ có gương mặt xinh đẹp, cơ thể của Tịnh Nghiên cũng đều đạt đến mức độ hoàn hảo, chẳng qua nàng luôn ăn mặc kín đáo nên không ai nhận ra, từ chiếc cổ thon trắng ngần, đôi bầu vú no tròn với hai núm ti hồng phấn trông như hai quả đào tiên thơm ngon vừa độ chín, eo nàng cong như vẽ, mông căng tròn cùng đôi chân thon dài trắn nõn.

Rồi Dương đưa tay lên cảm thụ độ căng tròn cùng mềm mịn nơi bầu ngực Tịnh Nghiên mang lại, một tay hắn vuốt ve khắp đôi chân nõn nà của nàng.

Tịnh Nghiên ngồi trên cành cây nên hai tay phải vịn vai Dương để giữ thăng bằng, chính vì vậy nên nàng không thể phản kháng, chỉ có thể uốn éo thân hình trước cảm giác vừa nhột vừa kích thích từ đôi bàn tay Dương mang lại.

Khi đôi tay đã sờ khắp cơ thể Tịnh Nghiên, Dương bắt đầu dùng đến mũi, miệng và lưỡi để khám phá hương vị trên từng phần cơ thể nàng.

Từ mái tóc, Dương hôn xuống trán, hôn vào mí mắt, gặm nhẹ vào vành tai, mút nhẹ gò má xinh đẹp đang ửng hồng, cọ mũi vào mũi, hôn nhẹ làn môi rồi liếm dần xuống chiếc cổ thon thơm nồng hương tóc.

Cơ thể Tịnh Nghiên khẽ rung từng cơn theo khoái cảm từ Dương mang đến, nàng không kềm được thỉnh thoảng lại khe khẽ rên lên, tiếng rên tựa như tiếng thiếu nữ tỏ tình, cũng tựa như tiếng tình nhân mời gọi.

Dương hôn xuống làn vai mảnh mai gợi cảm, hôn vào bầu ngực căng tròn và dừng thật lâu ở đấy, mồm hắn há ra như muốn cắn, muốn nuốt lấy cả hai quả đào tiên tuyệt diệu kia vào mồm.

Tịnh Nghiên phải cắn răng rùng mình để ngăn bản thân hét lên trước cơn kích thích dâng trào.

Nàng cũng rên rỉ liên hồi khi Dương ngoạm lấy hai đầu ti nhạy cảm của nàng cùng lúc để làm đủ trò cắn, nhai, gặm, mút… rồi nhả ra khiến hai bầu vú ướt sũng khẽ đong đưa trông cực kì gợi dục.

Rời khỏi hai quả đào, Dương chợt nhìn thấy có một dòng d*m thủy lấp lánh đang từ cửa mình Tịnh Nghiên chảy dọc theo chân nàng xuống tận ngón chân, Dương liền quỳ một chân xuống để nâng chân nàng và đưa môi hút lấy giọt d*m thủy đang chuẩn bị rơi khỏi ngón chân xinh đẹp.

Lưỡi Dương liếm ngược dòng d*m thủy lên tận đùi nàng.

Cặp đùi trắn nõn được Dương dùng tay tách ra và nâng lên để có thể phơi bày khe suối tình ướt át đang ửng hồng quyến rũ.

Dương áp mặt vào đùi Tịnh Nghiên, nơi này thật mềm mại, mát rượi, đồng thời tỏa ra một làn dâm hương khiến người Dương lâng lâng như vào cõi mộng.

Dương không thể rời mắt khỏi cái khe suối trinh nguyên tươi hồng kia, tuy còn nép mình e thẹn nhưng lại toát ra sự mê hoặc không thể chối từ, nhất là khi nơi đó đang chảy ra một dòng d*m thủy long lanh.

Như rượu quý, chỉ ngửi cũng đủ say.

Như mật thơm, chỉ ngắm cũng đủ ngọt.

Có một lực hút vô hình kéo đôi môi Dương tiến gần, và khẽ chạm.

Giống như một luồng điện đột ngột lan khắp toàn thân, Tịnh Nghiên run bắn mình khi cửa mình nhạy cảm của nàng bị môi Dương hôn vào. Tiếp sau đó là khoái cảm như từng cơn sóng trào dâng theo sự mơn trớn môi của Dương cùng sự xâm lăng của chiếc lưỡi tinh ranh.

“Ư…” Tịnh Nghiên oằn mình rên rỉ, hai chân nàng vắt trên vai Dương, hai tay nàng ôm lấy đầu hắn, răng nàng nghiến chặt trước khoái cảm cực lạc đang lan tỏa trong hành lang dục vọng.

Tịnh Nghiên như con cừu non, còn Dương là tên cáo già, cừu non bị cáo già hành hạ, không những không đau khổ mà còn sướng phát điên và chỉ cầu mong sớm được cáo già ăn thịt.

Qua từng tiếng rên, từng động tác trên cơ thể Tịnh Nghiên, Dương có thể đoán biết lúc nào cơn ham muốn của nàng lúc nào đã lên đến đỉnh điểm.

Vậy nên Dương đứng dậy, một tay ôm eo giữ Tịnh Nghiên khỏi ngã, một tay nâng đùi nàng để có thể áp người sát vào cơ thể nàng.

Vừa ham muốn vừa hồi họp, Tịnh Nghiên xinh đẹp say sưa nhìn Dương, con tim nàng thình thịch đập còn bộ não nàng mị đi vì khoái cảm lan tỏa khi cửa mình e thẹn của nàng bị cái thứ cương dài nóng bỏng của Dương khiêu khích chạm vào rồi mơn trớn.

d*m thủy ướt đẫm khiến sự mơn trớn kia càng thêm kích thích, càng gây mong chờ.

Dương ngắm gương mặt xinh đẹp đang động tình của Tịnh Nghiên, nhìn vào đôi mắt long lanh e thẹn của nàng, nàng cũng yêu thương đáp lại, trong đôi mắt xinh đẹp ngoài e thẹn còn có lo lắng cùng chờ mong.

Đầu khấc của Dương đã dừng lại giữa hai mép thịt hồng hồng quyến rũ, d*m thủy trong vắt chảy đến nơi đầu khấc và hai mép thịt tiếp xúc rồi thành dòng nhễu xuống.

Vệt d*m thủy lấp lánh nhễu xuống chạm vào cỏ thơm, cũng là lúc đầu khấc của Dương như hóa thành mãnh thú xông thẳng vào cửa mình Tịnh Nghiên.

“A!”

Một tiếng rên đau đớn thất thanh phát ra từ cổ họng Tịnh Nghiên, dương v*t của Dương đâm vào đã xé toang bức màn quý giá mà nàng luôn gìn giữ, nhưng cuộc xâm lược cũng khiến cả người nàng rùng mình trước khoái cảm điên cuồng ập đến, nàng là đạt đến cực khoái ngay khi con quái vật của Dương tiến vào.

Đôi mắt đẹp mị đi vì thỏa mãn của Tịnh Nghiên nhìn Dương vừa yêu thương vừa hờn dỗi, trông đáng yêu đến nỗi Dương không thể không đặt môi hôn vào trán nàng.

Sau khi hôn, vẫn giữ dương v*t cương cứng nằm sâu trong khe suối ấm ẩm, Dương nựng nhẹ gò má xinh đẹp và thì thầm hỏi: “Thích không?”

“Đau!” Tịnh Nghiên nũng nịu đáp.

“Ta hỏi thích không cơ mà?”

“Thì người ta trả lời là đau đó!”

“Vậy là không thích hả?” Dương nhướng mày trêu chọc, sau đó hắn từ từ rút dương v*t của mình ra, trên dương v*t còn vương một vệt máu đào.

Sau khi rút ra, Dương lại dùng đầu khấc quệt khắp cửa mình Tịnh Nghiên một cách đầy khiêu khích. Tịnh Nghiên vừa đạt cực khoái nhưng vẫn không thể kháng cự sự khiêu khích của Dương, ngồi trên cành cây, mông nàng không ngừng lắc lư để cửa mình có thể cọ xát với dương v*t của Dương nhiều hơn, hận không thể ngay lập tức đem dương v*t của Dương nuốt vào.

Tay Dương thì đang nựng nịu hai bầu vú tròn xinh xắn, hắn nắn, bóp, xoa, vuốt ve và tạo thành đủ loại hình dáng rồi thả ra cho hai bầu vú mịn màng đong đưa trông cực kì gợi dục.

Càng dễ đạt được thì độ thỏa mãn càng thấp, nguyên tắc này cũng đúng trong tình dục. Sự trêu ghẹo của Dương khiến Tịnh Nghiên như phát điên lên vì mong đợi, d*m thủy của nàng tiết ra bị dương v*t của Dương quệt ướt cả hai bên mép đùi, dương v*t của Dương cũng ướt nhễu nhão, mùi dâm hương tỏa ra hòa vào hương da tự nhiên của Tịnh Nghiên lan vào mũi Dương như một lời mê hoặc.

Không thể chịu đựng nổi nữa, Tịnh Nghiên nhào vào lòng Dương, nàng đẩy hắn ngả ngửa ra sau và quỳ lên hắn. Vểnh mông lên, Tịnh Nghiên liếc Dương đầy hờn dỗi trong khi tay nàng dịu dàng nâng niu dương v*t hắn, mông tròn từ từ hạ xuống, cửa mình nàng dần nuốt lấy dương v*t gân guốc làm d*m thủy ứa ra thành dòng.

“Ư…” Tịnh Nghiên rên rĩ trong sung sướng, cảm giác đau đã sớm dịu đi, giờ cảm giác sướng khoái lấn át hoàn toàn.

Dương cũng cắn răng chống chịu cơn khoái lạc tột đỉnh, còn gì sướng bằng cảm giác dương v*t từ từ tiến vào cõi tiên, mềm mềm, ẩm ẩm, ấm ấm.

Thở một hơi dài, cơ thể Tịnh Nghiên theo bản năng bắt đầu cử động để thực hiện hành vi giao phối. Mắt nàng liếc Dương gợi tình, tay nàng chống lên bộ ngực vạm vỡ của hắn, eo nàng cong cớn, ngực nàng ưỡn ra, đùi và mông nhịp nhàng phối hợp để âm đ*o nàng và dương v*t của Dương không ngừng cọ xát vào nhau.

Dương cũng đẩy hông phối hợp trong khi hai tay hắn tham lam hái lấy hai quả đào mộng mị đang đong đưa đầy dụ hoặc.

“A… A… A…” Tịnh Nghiên không ngừng rên rỉ và thở gấp, thỉnh thoảng nàng lại liếc Dương, trao cho hắn những cái nhìn đầy cảm xúc.

Khi thì là cái liếc e thẹn vì tay Dương hư hỏng khám phá khắp cơ thể nàng.

Khi thì là cái liếc dụ hoặc khiến Dương hứng khởi tăng cường sức đẩy.

Khi lại là cái liếc hờn dỗi khi Dương vung tay vỗ mạnh vào mông hoặc véo mạnh vào đầu ti xinh xắn của nàng.

Còn có khi là cái liếc lém lĩnh khi nàng trả thù Dương bằng cách dừng lại và nâng mông khiến âm đ*o nàng và dương v*t của Dương chỉ còn giữ nhau bằng một cái chạm lững lờ.

Nhưng vì cái trả thù đó mà nàng bị Dương phản đòn bằng cách bật dậy giữ nàng trong tư thế quỳ chổng mông để hắn từ phía sau cắm vào.

“A! A!”

Trong tư thế này, lực đẩy nhanh và mạnh mẽ của Dương khiến cơ thể Tịnh Nghiên liên tục bị đẩy về phía trước, mà Dương thì càng lúc đẩy càng nhanh, càng mạnh, Tịnh Nghiên ngay cả rên cũng không rên nổi, chỉ có thể cắn răng và cố chống tay hứng chịu từng cú đẩy liên hồi.

Phần thân dưới của Dương cứ vỗ vào mông Tịnh Nghiên tạo thành tiếng lạch bạch liên thanh, hòa vào đó còn là tiếng òm ọp của dương v*t xông vào âm đ*o và tiếng thở dốc cùng rên rỉ của Tịnh Nghiên.

Cuối cùng Tịnh Nghiên không chống đỡ nổi nữa, nàng bị đẩy ngã bẹp xuống đất, toàn thân co giật vì cơn cực khoái dâng trào.

Khi mà Tịnh Nghiên còn đang thở không ra hơi vì sướng thì Dương lại xông đến, hắn nắm hai cổ chân nàng dang ra để có khoảng trống đưa hông xuống cho dương v*t cắm phập vào.

Tịnh Nghiên lúc này như muốn tắt thở, sướng quá thành khổ, nàng oằn mình đón nhận từng cú đẩy liên hồi, nàng lắc mình giãy giụa, tay nàng cố đấm vào ngực Dương chỉ để cầu xin hắn tạm dừng cho nàng thở.

“Dừng… A! Dừng lại… A! A! Em… chịu không… nổi! A! Aa! Aa!”

Nhưng Dương thì cứ như con dã thú đẩy điên đẩy cuồng, cho đến khi cơn cực khoái bùng lên, hắn đẩy thêm một cú cuối cùng rồi rút dương v*t ra.

Tịnh Nghiên đang oằn người trong cơn cực khoái, miệng nàng há ra để lấy hơi sau một hồi ngộp thở, đột nhiên một vệt chất nhầy trắng đục bắn thẳng lên mặt nàng. Tịnh Nghiên giật mình chưa biết chuyện gì xảy ra thì Dương đột nhiên đỡ đầu nàng dậy và đem dương v*t nhầy nhụa đang co giật của hắn cắm thẳng vào miệng nàng, tiếp sau đó là những luồng chất lỏng đặc sệt bắn tới tấp vào mồm Tịnh Nghiên.

Khi Dương dừng lại và rút ra, chất lỏng trăng đục tanh mùi đặc trưng từ trong miệng Tịnh Nghiên tràn ra, bám đầy làn môi hồng và nhễu xuống cằm, rơi xuống ngực, rồi lại từ ngực nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn.

Trên gương mặt xinh đẹp của nàng cũng dính một vệt nhầy từ trán xuống mũi và một bên má.

Tịnh Nghiên nhìn tinh dịch chảy khắp cơ thể mình, nàng thất thần trong vài giây rồi nhào đến đấm Dương túi bụi: “Đáng chết! Dám làm bậy vào miệng em! Ghê chết đi được!”

Dương vừa ôm đầu chịu đòn vừa trả treo: “Ghê gì? Bổ lắm đó!”

“Bổ vậy anh tự ăn hết đi! Nè!” Vừa đấm vừa nói, khi nói xong, Tịnh Nghiên liền ôm cổ Dương và đem đôi môi dính đầy tinh dịch hôn vào môi hắn.

Hai đôi môi mơn trớn vào nhau, cái lưỡi nhơn nhớt tinh dịch của Tịnh Nghiên chủ động tìm đường sang môi Dương, đem theo dâm vị béo nồng trao vào lưỡi hắn.

Từ xa, Tích Thi đã chứng kiến tất cả, bao gồm cả sự thật rằng Dương không phải Siêu Ngụ Kiên mà là một gương mặt cực kì anh tuấn.

Nhưng trong lúc này thì điều làm Tích Thi ấn tượng nhất chính là khả năng sinh lý khủng khiếp mà Dương thể hiện ra, đó chẳng phải điều mà nàng hằng đêm mơ ước sao?

Nhìn Dương điên cuồng và nóng bỏng như dã thú, Tích Thi nghiến răng ngăn cơn thèm muốn và ghen ghét trong khi hai đùi nàng cố khép lại để ngăn d*m thủy đang tiết ra thành dòng.

Chợt có tiếng gió xào xạc, Tích Thi, Dương, Tịnh Nghiên cùng nhìn lên bầu trời và thấy một đôi cánh đang sà xuống.

Đôi cánh càng lúc càng lớn, lao xuống với tốc độ rất nhanh, cuối cùng lộ ra là một con chim đại bàng.

Con đại bàng đang nhắm vào Tích Thi.

Dương nhìn theo hướng đại bàng nhắm đến và nhìn thấy Tích Thi đang đứng nhìn, liền gào to: “Phu nhân, nấp mau!”

Nhưng đã muộn, con đại bàng có kích thước khổng lồ gắp lấy Tích Thi rồi bay đi.

“Em hãy về nhà cho an toàn, anh sẽ đi tìm cô ta!” Dương nói với Tịnh Nghiên.

Tịnh Nghiên biết mình không có linh lực đi theo chỉ làm vướng bận nên nhắc nhở Dương cẩn thận rồi trở về căn nhà.

==================== Chương 383 - Hoàng Tử Bạch Mã ====================

Tác giả: Slaydark

Chim đại bàng khổng lồ lướt gió bay vút giữa trời cao, dưới chân đại bàng, Tích Thi hoảng loạn cố tìm cách giãy thoát nhưng hoàn toàn vô ích, không dùng được linh lực, nàng chỉ là một cô gái chân yếu tay mềm.

Dương đang đuổi theo hướng bay của đại bàng, nhưng với khả năng hiện tại thì e rằng khi đuổi đến nơi thì có lẽ hắn cũng làm mồi cho đại bàng vì đuối sức.

Vừa chạy hồng hộc, Dương vừa mắng: “Đậu xanh mấy thằng gia chủ đời trước, nuôi bướm trong này không nuôi, đi nuôi đại bàng!”

Thế giới nhân tạo này không thể tự tạo ra sinh vật cho nên hầu hết các loài sinh vật, kể cả cây cỏ trong thế giới này đều là do các đời chủ nhân trước của Thế Giới Chỉ mang vào.

Đang chạy, Dương chợt thấy một bóng trắng, hóa ra một một con linh mã đang ăn cỏ. Linh mã là một loài linh thú họ ngựa, trông gần giống như ngựa thường nhưng có hình dạng đẹp hơn, khỏe hơn và thông minh hơn, là loại thú cưỡi rất phổ biến.

Với ý định cưỡi linh mã đuổi theo cho đỡ mệt, Dương từ từ tiến về phía con linh mã màu trắng xinh đẹp.

Linh mã là loài vật thông minh và thân thiện, tuy nó khá đề phòng nhưng Dương vẫn dễ dàng tiến gần, miễn đừng khiến nó cảm thấy nguy hiểm.

“Ngoan nào cô gái, cho ta cưỡi đi, khi nào rảnh ta dẫn đi gặp Thâu Thiên đẹp trai.”

Con linh mã này chưa từng tiếp xúc với con người nên cóc hiểu Dương nói gì, hơn nữa nó là ngựa đực. Nhưng nó vẫn cho Dương trèo lên lưng và lao đi theo sự điều khiển của Dương.

Tổ đại bàng khổng lồ nằm trên một tán cây cổ thụ. Đại bàng thả Tích Thi Xuống tổ, có hai con chim non to hơn cả Tích Thi đang ríu rít há mỏ đòi ăn.

Ăn chim thì rất sung sướng, nhưng bị chim ăn thì thật kinh hoàng, Tích Thi điên cuồng gào thét kêu cứu và cố chạy khỏi tổ, con chim khổng lồ liền dùng mỏ mổ vào váy để kéo nàng lại.

Váy rách toạc, Tích Thi theo quán tính nhào về phía trước và rơi khỏi cái tổ.

Nhưng khi vừa rơi khỏi tổ, Tích Thi liền rơi xuống một cành cây to lớn và kì lạ, cành cây này đang từ từ trồi lên trên tổ chim.

Nhìn kĩ, Tích Thi mới biết nàng vừa rơi xuống đầu một con rắn khổng lồ, và con rắn này đang tìm đến bắt chim non.

Tích Thi sợ đến mức chết trân, nàng muốn đứng dậy chạy nhưng hai chân mềm nhũn, vai nàng run rẫy, ngay cả miệng cũng không thể la hét được nữa.

Rắn và đại bàng nhìn thấy nhau, con rắn nghiêng đầu thủ thế khiến Tích Thi bị té lăn xuống tổ chim.

Bị té vào tổ, Tích Thi khiến cả hai con quái vật cùng chú ý vào nàng, chúng đã xác định nàng là con mồi để tranh đoạt.

Tuyệt vọng, Tích Thi chết điếng trước ánh mắt của đại bàng và mãng xà, nhưng khi hai con quái vật chuẩn bị lao đầu vào nàng, đôi mắt tuyệt vọng của nàng đột nhiên nhìn thấy một bàn tay đang bám lấy thành tổ để trèo lên.

Là Dương.

Dương trèo lên đứng trên tổ, lúc này hắn như một vị cứu tinh kéo Tích Thi ra khỏi tuyệt vọng…

Mỗi tội, vị cứu tinh này chỉ mặc áo mà không mặc quần, lí do là vì lúc vội vã trèo lên, quần Dương bị cành cây vướng lại, vì gấp gáp cứu người nên hắn không kịp nhặt.

Lúc này hai con quái vật đã lao vào tranh đoạt Tích Thi, nhưng vị cứu tinh không quần với thể chất mạnh mẽ đã lao vào kéo Tích Thi tránh thoát trong tích tắc, sau đó hắn bế nàng nhảy lên đầu rắn và dựa vào độ nghiêng và trơn của mình rắn để trượt xuống mặt đất, cuối cùng nhảy lên lưng ngựa bỏ chạy.

Ngồi trước Dương trên lưng ngựa, Tích Thi quay đầu lại nhìn tổ chim và hai con quái vật đang xa dần, trong lòng thở phào một trận.

Tích Thi lại nhìn gương mặt kẻ đang ngồi kề sau lưng mình, rồi nàng hỏi: “Ngươi không phải Siêu Ngụ Kiên, ngươi là Võ Phi Dương?”

“Gia chủ phu nhân biết ta sao?” Dương ngạc nhiên hỏi.

Tích Thi gật đầu, là vợ của gia chủ Siêu gia nên nàng biết được nhiều bí mật mà người khác không biết, ví dụ như chuyện Dương chính là Bình Thường, kẻ bị cho là hại chết Siêu Phàm, ngoài ra còn có một số tin tức từ Địa Tâm Cảnh và cả cuộc chiến ở Long Thành.

Những tin tức mà Tích Thi biết đều bắt nguồn từ Thiên Cơ, cho nên những tin tức này đều viết theo hướng Dương là kẻ phản diện còn Trịnh Thiên Minh là vị anh hùng trẻ tuổi luôn đấu tranh vì lẽ phải.

Có những người mơ mộng yêu thích anh hùng, nhưng cũng có không ít người lại hâm mộ kẻ phản diện, Tích Thi lại là một trường hợp như vậy.

Chạy một hồi, con linh mã bắt đầu đi chậm lại vì mệt.

Ngồi trên lưng ngựa, Tích Thi liên tục đưa ra những câu hỏi để thỏa mãn lòng tò mò:

“Sao ngươi lại giả làm Siêu Ngụ Kiên? Để trả thù Siêu Quần sao?”

“Không phải.” Dương lắc đầu, ngồi kề sau Tích Thi, tấm lưng mềm mại của nàng cứ tựa vào ngực hắn, hương tóc và hương da thoảng lan vào mũi hắn.

“Là vì Tịnh Nghiên?” Tích Thi hỏi.

“Đúng vậy, một phần là vì giúp Tịnh Nghiên cứu cha mẹ.”

“Một mình ở Siêu gia, ngươi không sợ bị phát hiện sao?”

“Sợ chứ! Nhưng vì đã hứa với Tịnh Nghiên nên dù biết nguy hiểm ta cũng phải làm.” Dương đáp.

Vì lưng ngựa xốc nảy nên mông Tích Thi bị áp sát vào người Dương, nàng có thể cảm giác được một thứ cưng cứng nong nóng đang bị ép vào phần dưới lưng nàng. Lúc này Tích Thi đỏ mặt nhớ ra Dương đang ở truồng.

Ở truồng, ôm sát nàng từ phía sau, trên lưng ngựa. Cảm giác này sao mà xấu hổ nhưng cũng ngọt ngào và đầy kích thích.

Tim đập mạnh, hơi thở dần dồn dập, Tích Thi vô thức cong eo ưỡn mông ra sau để cọ mạnh hơn vào dương v*t của Dương, nhưng nàng tỏ ra không hay biết hỏi: “Nhưng ta biết ngươi là Ngụ Kiên giả rồi, không sợ ta báo cho gia tộc biết hay sao mà còn đi cứu ta?”

“Vì chỉ lo cứu người nên quên nghĩ đến chuyện đó!” Dương tỏ ra thật thà đáp.

“Vậy giờ ngươi có định giết ta diệt khẩu không?” Tích Thi hỏi, tay nàng nhẹ nhàng chạm vào tay Dương.

Dương thừa biết Tích Thi đang dụ dỗ mình nên hắn mới diễn vai thật thà, hắn lắc đầu đáp: “Gia chủ phu nhân đẹp quá, ta không nỡ ra tay.”

“Vậy giữa ta và Tịnh Nghiên, ngươi thấy ai đẹp hơn?” Tích Thi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của Dương và hỏi.

Dương đáp: “Tịnh Nghiên đẹp hơn, nhưng gia chủ phu nhân hấp dẫn hơn.”

“Vậy sao? Ta hấp dẫn thế nào?” Tích Thi vừa hỏi vừa quay nghiêng mặt liếc Dương một cái liếc đầy dụ hoặc.

“Thì… nhìn là muốn…” Dương ngập ngừng.

“Muốn gì cơ?” Tích Thi thì thào hỏi, tay nàng chủ động kéo tay Dương ôm vào chiếc eo thon của nàng để cùng vuốt ve, mông nàng vễnh lên khiến dương v*t của Dương trượt xuống và chạm vào lớp quần lót mỏng che nơi cửa mình đã sũng ướt.

“Muốn…” Dương thở phì phò trước dụ hoặc quá lớn, một tay Tích Thi đang kéo tay hắn lên mân mê ngực nàng, tay còn lại nàng đưa ra sau mông để vạch đáy quần lót sang bên, khe suối ướt đẫm lộ ra và ngay lập tức được đầu khấc nóng hổi của Dương hôn vào.

“Muốn gì?” Tích Thi liếc Dương và hỏi, gương mặt nàng lúc này toát lên thần thái dâm đãng cực kì mê người.

Lưng ngựa xốc nảy khiến đầu khấc của Dương liên tục chọt nhẹ vào âm đ*o của Tích Thi.

Dương nhìn cái liếc mắt mị hoặc của Tích Thi và kề sát môi thì thầm vào tai nàng:

“Ta muốn nàng…”

Chỉ một lời thì thầm nhưng lại khiến Tích Thi rùng mình trong khoái cảm, đồng thời, âm đ*o ẩm ướt của nàng cũng bị khúc thịt tuyệt vời của Dương từ từ tách ra để tiến vào.

“Ư…”

Tích Thi ngửa cổ rên lên một tiếng cực kì sung sướng, dương v*t của Dương giống như một tạo tác có thể kết hợp hoàn hảo với bất cứ người phụ nữ nào. Tích Thi cảm thấy cơn sướng khoái cứ bùng cháy lên khi dương v*t của Dương mỗi lúc một tiến sâu vào và cuối cùng chạm đến cổ tử cung của nàng.

Tích Thi thở ra một hơi đầy thỏa mãn, trong đời nàng chưa bao giờ có cảm giác sung sướng đến vậy.

Trên lưng ngựa nên dù không dùng sức, dương v*t của Dương vẫn không ngừng rung động va chạm với âm đ*o Tích Thi, Tích Thi có cảm giác như dương v*t của Dương là một thanh kiếm tạo thành từ khoái cảm, nó có thể giết chết nàng vì sung sướng.

Tay Dương lúc này vẫn đang xoa nắn bầu vú tròn của Tích Thi, tay của Tích Thi cũng vuốt ve mu bàn tay Dương để biểu thị sự mời gọi.

Linh mã vẫn chầm chậm tiến bước, tựa như nó không biết hoặc không quan tâm có hai con người đang thực hiện hành vi giao phối ngay trên lưng mình.

dương v*t của Dương bắt đầu quy trình ra vào liên tục.

Tích Thi thì cứ rên rĩ không ngừng vì khoái cảm cứ liên tục dồn lên não bộ nàng. Chẳng mấy chốc, nàng đã đạt đến cực khoái, cả người co giật trong sung sướng.

Khi cực đỉnh qua đi, Tích Thi quay mặt lại nhìn Dương bằng ánh mắt đầy ý dâm, nàng nói: “To gan thật! Gia chủ phu nhân mà chàng cũng m…”

Chưa nói hết câu, Dương đã áp môi hôn vào môi nàng, và ngay lập tức Tích Thi ôm cổ Dương đáp lại cuồng nhiệt. Vừa hôn, Dương vừa ôm đùi Tích Thi để đỡ nàng xoay người ngồi đối diện hắn, dương v*t hắn lại cắm vào cửa mình nàng, váy áo cởi ra vắt sau lưng ngựa, hai con người trần trụi ôm siết lấy nhau, hôn nhau say đắm giữa thiên nhiên…

Ngựa đang tăng tốc trở lại.

Tiếng vó ngựa hòa cùng tiếng rên dâm đãng với tiếng da thịt va chạm và tiếng hai bộ phận sinh dục hòa vào nhau.

Tích Thi nửa ngồi nửa nằm ngửa lưng trên cổ ngựa, đôi chân thon đẹp như băng như ngọc vắt ở hai bên hông Dương, ngực nàng bị hai tay Dương tóm lấy trong khi hông hắn không ngừng lắc lư đem dương v*t to tướng ra vào điên loạn trong cửa mình nàng, d*m thủy chảy thành dòng trên lưng ngựa.

Gương mặt quyến rũ của Tích Thi dại đi vì sướng, nàng đã lên đỉnh vài lần, nhưng khi lần cực khoái này chưa vơi thì cơn cực khoái tiếp theo đã lại đến.

“A! A! Á! Sướng điên mất! Thiếp điên vì chàng mất! Á! Á!” Tích Thi rên như hét trong những cú dập liên hồi. Thân thể quyến rũ của nàng cứ điên cuồng giãy giụa trong khi đầu nàng cứ lắc liên tục để cố chống lại cơn sướng khoái tột cùng.

Cuối cùng, Dương dập một cú cực mạnh khiến Tích Thi cứng người hự một tiếng rồi bắt đầu co giật, Dương thì lập tức rút dương v*t ra và bắn tinh như tưới vào khắp cơ thể quyến rũ của nàng.

Một lúc sau…

Linh mã chầm chậm tiến bước, trên ngựa, Tích Thi mình đầy tinh dịch ngồi tựa vào ngực Dương, nàng ngửa mặt hôn dương một nụ hôn dài ngọt ngào và mặc cho hắn ôm nàng và vuốt ve khắp cơ thể mềm mại.

Hôn thật lâu, Tích Thi nựng má Dương và nói: “Không những giả danh Ngụ Kiên còn dám cưỡng hiếp gia chủ phu nhân, chờ ra khỏi đây ta xem chàng sống kiểu gì!”

Dương cũng nựng má nàng và hỏi lại: “Vậy lúc đó không có ta thì nàng điên kiểu gì?”

“Không có chàng thì ta vẫn bình thường chứ sao lại điên?”

“Đúng rồi! Phải có ta mới khiến nàng sướng phát điên được chứ?” Dương trêu.

Tích Thi đỏ mặt nhớ đến bản thân thật sự muốn hóa điên vì sướng, nàng xấu hổ định quay mặt đi nhưng lại bị Dương nâng mặt hôn vào…

==================== Chương 384 - Hoa Trong Tuyết ====================

Tác giả: Slaydark

Sau khi dừng lại tắm rửa cơ thể ở một đoạn suối, Dương và Tích Thi nhanh chóng trở về căn nhà gỗ.

Lửa khói nghi ngút cùng thức ăn đã nấu sẵn, mùi hương lan tỏa khiến bụng Dương và Tích Thi cùng kêu than.

Hai người nhanh chóng tiến đến căn nhà, nhưng ngạc nhiên là Tịnh Nghiên không ra đón mà nằm yên trong gian nhà.

Dương thử gọi một tiếng nhưng Tịnh Nghiên không đáp lại, hắn liền bước vào nhà và nhận ra Tịnh Nghiên đang trông rất mệt mỏi, sờ vào trán, Dương đoán rằng Tịnh Nghiên đang bị cảm lạnh.

Nhờ môi trường trong sạch và có linh lực bảo vệ nên người luyện hồn rất ít khi mắc những chứng bệnh thông thường. Nhưng trong Thế Giới Chỉ không dùng được linh lực, cộng với thời tiết thay đổi quá thất thường, lại đau buồn vì cái chết của em trai nên khiến Tịnh Nghiên ngã bệnh.

Tích Thi không biết điều này, cũng chưa thấy qua người trưởng thành nào bị cảm lạnh cho nên khi nhìn thấy Tịnh Nghiên nằm thở yếu ớt, Tích Thi còn tưởng là do bị Dương làm tình quá độ mà ra.

Nghĩ vậy nên Tích Thi bắt đầu lo lắng cho bản thân, nàng nghĩ cảm giác hai chân mỏi nhừ hiện tại là triệu chứng đầu tiên, có lẽ không lâu nữa nàng cũng nằm thoi thóp như Tịnh Nghiên.

“Tịnh Nghiên cảm lạnh rồi, nàng giúp ta chăm sóc Tịnh Nghiên nhé, ta đi hái thuốc.” Dương quay sang nói với Tích Thi rồi vội vã rời đi.

Khi Dương vừa đi, Tịnh Nghiên mơ màng tỉnh dậy, chỉ thấy Tích Thi ngồi cạnh mình, Tịnh Nghiên hỏi một cách yếu ớt: “Ngụ Kiên đâu?”

Tích Thi đáp: “Ý ngươi là Võ Phi Dương hả? Hắn đi hái thuốc để trị cảm cho ngươi rồi.”

Nghe thế, Tịnh Nghiên cố gượng dậy nhưng bị Tích Thi ngăn lại: “Nằm nghỉ đi, yếu như thế mà còn muốn làm gì?”

Tịnh Nghiên đáp: “Ta đi uống nước.”

“Được rồi, cứ nằm đó!” Tích Thi nói rồi ra ngoài, lát sau nàng mang vào một cốc gỗ chứa nước ấm.

Tịnh Nghiên định ngồi dậy uống nước, nhưng Tích Thi đến đỡ lấy cổ nàng và kề ly vào môi Tịnh Nghiên.

“Không ngờ có ngày ta bưng nước cho ngươi uống!” Tích Thi cười từ giễu.

“Cảm ơn…” Tịnh Nghiên cảm kích nói.

Con người là vậy, có những người gần như cả đời thù ghét nhau nhưng có thể chỉ vì một lần hoạn nạn mà trở thành tri kỉ.

Tích Thi luôn đố kị và bắt nạt Tịnh Nghiên, nhưng Tịnh Nghiên chưa bao giờ có hành vi đáp trả, càng chưa từng làm gì tổn hại đến Tích Thi. Lúc này, nghĩ lại mọi chuyện đã qua, Tích Thi cảm thấy những gì mình từng làm thật là vô nghĩa và ngu ngốc.

Tịnh Nghiên luôn cho rằng Tích Thi là một người phụ nữa độc ác, sẽ tìm mọi cách hãm hại nàng cho đến khi nàng chết. Nhưng hành động liều mình cứu Tịnh Nghiên khi nàng bị hút vào vòng xoáy, cộng với hành động ân cần hiện tại, Tịnh Nghiên chợt hiểu ra rằng bản chất Tích Thi không hề ác độc.

“Tại sao lúc trước ngươi luôn thích bắt nạt ta?” Sau một hồi im lặng, Tịnh Nghiên cất tiếng hỏi.

Tích Thi trầm ngâm một lúc rồi đáp: “Vì ngày xưa ngươi hơn ta về mọi mặt, giàu hơn, danh giá hơn, xinh đẹp hơn. Ta muốn dím ngươi xuống để mình phải là người nổi bật nhất trong mắt mọi người.”

Nói đoạn, Tích Thi lắc đầu: “Nhưng giờ ta mới biết ngày xưa ta quá trẻ con và ích kỷ, ta nhận ra dù nổi bật trong mắt hàng triệu người cũng không ý nghĩa bằng được nhìn thấy bản thân trong ánh mắt của một người.”

“Người đó là Võ Phi Dương?” Tịnh Nghiên suy nghĩ rồi tò mò hỏi.

Tích Thi gật đầu đáp: “Có lẽ thời gian quá ngắn để có thể khẳng định điều đó, nhưng lúc này ta đang cảm thấy như vậy.”

Rồi Tích Thi quay sang hỏi Tịnh Nghiên: “Không phải ngươi cũng yêu hắn sao?”

Tịnh Nghiên gật đầu.

Tình yêu cũng có nhiều cách bắt đầu, có những người thì chọn đối tượng tìm hiểu cho đến khi cảm thấy hài lòng thì mới yêu, có những người quen biết nhau một thời gian, dần tìm ra sự đồng điệu và yêu, cũng có những trường hợp dù gặp nhau ngắn ngủi nhưng lại ngập đầy cảm xúc nên yêu.

Nhìn thấy Tịnh Nghiên đang mơ màng mỉm cười, Tích Thi khó hiểu hỏi: “Ngươi không ghen sao?”

Tịnh Nghiên đáp: “Ta từng ở tổ chức của hắn một thời gian nên nghe qua rất nhiều sự tích tình trường của hắn, có lẽ vì biết trước nên cũng dễ chấp nhận.”

Tịnh Nghiên từng làm việc ở nhà ăn của Hắc Đạo, là nơi các thành viên tụ tập ăn uống nhậu nhẹt. Có lần nhậu say nhưng hết chủ đề chém gió nên Vu Sinh kể chuyện Dương thường tìm cách lẻn sang kí túc xá nữ thời còn đi học, sau đó thì rất nhiều thành tích khác cũng lòi ra, Hắc Phù Đổng thì hé lộ chuyện Dương sống thử với Bạch Điệp trong Địa Tâm Cảnh, còn bịa thêm rằng vì sống thử không hợp nên đã chia tay, Long Chúc Lôi thì kể chuyện lần đầu gặp Dương khi đi uống đá me ôm, Long Chúc Phong tâm sự từng mấy lần canh cho Dương làm bậy, Hoài Bão thì đâm thêm một cú rằng mỗi lần gặp là lại thấy Dương có người yêu mới, Độc Hành mang máng nhớ rằng hắn từng đánh nhau với Dương và cô bạn gái tên Thần Gió hay gì đó, Thích Đông sáng tác câu chuyện Dương phụ tình nên bị Ngân Hà truy sát, Thâu Thiên thì oăng oẳng sủa rằng Dương từng làm trò súc vật với gà trống thiến dù Thâu Thiên đã can ngăn hết lời.

Nhớ lại đoạn kí ức này, Tích Thi không khỏi phì cười, không ngờ rằng từng nghe qua sự tích hào hùng như vậy của Dương mà nàng vẫn có thể vướng vào.

Tích Thi nhìn Tịnh Nghiên mỉm cười mà trong lòng khó hiểu, yêu phải kẻ đa tình mà có thể cảm thấy hạnh phúc sao? Nhưng Tích Thi chợt nghĩ lại chính bản thân nàng cũng bị Dương chinh phục dù biết Dương đã có Tịnh Nghiên.

Tích Thi trầm ngâm rồi nói: “Hắn đa tình là thật, nhưng ta mong sự đa tình của hắn cũng là thật, nghĩa là hắn thật lòng với cả hai chúng ta, chứ không như loại người giống lão Trịnh Gia Đổ kia, cũng là đa tình, nhưng là sự đa tình giả dối.”

Nói xong, Tích Thi chợt thấy mặt Tịnh Nghiên lộ nét xấu hổ thẹn thùng, nghĩ lại câu “cả hai chúng ta” mà mình vừa nói, Tích Thi cũng cảm thấy mặt mình nóng bừng. Trong vô thức, nàng đã chấp nhận chia sẻ tình yêu với Tịnh Nghiên một cách vô điều kiện.

Tịnh Nghiên cũng vì ý nghĩ này mà thẹn thùng, có ai ngờ rằng, hai người dành cả thời thiếu nữ thù ghét nhau, cuối cùng lại trở thành chị em chung chồng.

“Xin lỗi về tất cả…” Tích Thi hít một hơi thật sâu rồi nói với Tịnh Nghiên một lời xin lỗi chân thành.

Tịnh Nghiên mỉm cười: “Chờ ta khỏe lại, hai ta cùng hợp sức trị cho tên giả mạo kia một trận!”

Tích Thi nghe thế liền bật cười, sau đó Tích Thi tò mò hỏi Tịnh Nghiên về duyên cớ gặp gỡ Dương và những chuyện khi nàng ở Hắc Đạo…

Vì từng được Google truyền cho kiến thức về thảo dược, cộng thêm trong Thế Giới Chỉ trồng rất nhiều thảo dược nên Dương dễ dàng tìm được những thảo dược trị cảm và bồi bổ mang về.

Về đến nơi, nghe trong nhà có tiếng Tích Thi và Tịnh Nghiên cười nói vui vẻ, Dương ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra.

Lại một ngày trôi qua, nhờ có thuốc của Dương nên Tịnh Nghiên nhanh chóng hồi phục, nhưng thời tiết càng lúc càng giá lạnh rồi đổ một trận mưa tuyết.

Tuyết rơi dày đặc, cũng may là Dương kịp tích trữ gỗ dưới sàn và xây một lò sưởi trong nhà.

Dương quấn chăn lặn lội trong tuyết để trở về, trên tay cầm vài con cá bị đóng băng.

Vào nhà, Dương run lẩy bẩy nhào đến ngồi co ro trước lò sưởi đang đỏ rực ánh lửa than.

Nhiệt từ lò sưởi như khiến Dương hồi sinh, cơ thể dần ấm lên, hắn liếc mắt nhìn sang bên cạnh.

“Nhìn cái gì mà nhìn!” Tích Thi thấy Dương liếc nhìn liền hỏi.

Lúc này Tích Thi và Tịnh Nghiên đang nằm ôm nhau trong chăn.

Dương trợn mắt hỏi: “Khi ta liều mạng đi kiếm ăn thì vợ ta ở nhà bị người khác ôm ấp, ta không được nhìn?”

Nghe thế, Tích Thi khúc khích cười nói: “A! Đừng hiểu nhầm! Chúng ta không chỉ ôm ấp mà còn làm bậy với nhau nữa!”

Nói đoạn, Tích Thi đặt tay nàng lên ngực Tịnh Nghiên và cố tình kéo chăn ra cho Dương nhìn thấy.

Dương trợn mắt quát: “Không được sờ vào bình sữa của ta!”

Tịnh Nghiên khúc khích cười vì nhột, nàng hùa theo Tích Thi, liếc nhìn Dương và nói: “Xin lỗi anh, giờ em thuộc về Tích Thi.”

Khi Tịnh Nghiên đang nói, Tích Thi nắm lấy tay nàng và kéo sang đặt lên ngực mình.

Hai mỹ nhân xoa nắn ngực nhau và cùng liếc nhìn Dương bằng ánh mắt trêu chọc.

Dương ôm đầu phản đối: “Không được đâu! Làm như vậy là đồng tính đó! Để ta giáo dục giới tính lại cho hai nàng!”

Nói xong, Dương lao vào hai nàng khiến hai nàng la lên thất thanh và lăn mình tránh né.

Dương vồ được Tịnh Nghiên, hắn ngồi lên mình nàng và dùng hai tay chụp vào đôi gò ngực sữa, vừa xoa nắn vừa nói: “Cái này là của ta!”

Tịnh Nghiên vừa cười khúc khích vừa giãy giụa kêu cứu: “Tích Thi cứu ta!”

Tích Thi len lén lấy chăn trùm lên đầu Dương và kéo Dương ra cho Tịnh Nghiên thoát thân.

Tịnh Nghiên vừa thoát thì Dương kéo chăn ra và vật Tích Thi nằm úp bụng trên đùi mình, hắn vạch váy Tích Thi lên để lộ ra cặp mông cong trắng ngần rồi dùng tay vỗ vào chan chát.

“Này thì giành!”

Tích Thi la lên oai oái, Tịnh Nghiên liền giữ tay Dương để Tích Thi bò ra khỏi người hắn, nhưng hậu quả là Dương xoay người lại ôm eo Tịnh Nghiên, Tịnh Nghiên người muốn chạy, nhưng Dương liền kéo nàng lui lại khiến mông nàng va vào phần thân dưới của hắn.

Dương không có quần mặc nên phải lấy áo làm quần, khi mông Tịnh Nghiên va vào thì khúc thịt vô tình lộ ra và bị ép vào giữa mông Tịnh Nghiên. Sẵn thế, Dương liền đẩy hông vài cái tạo ra cảnh giống như hai người đang quan hệ.

Tịnh Nghiên xấu hổ đỏ bừng mặt, Tích Thi cũng trợn tròn mắt, chỉ định đùa chút thôi, không ngờ tên Dương này dâm tặc đến vậy.

“Tích Thi… cứu… ư…” Vì Dương đẩy mạnh nên tiếng kêu cứu của Tịnh Nghiên bị ngắt quãng rên rỉ như đang quan hệ thật, điều này khiến nàng vừa xấu hổ vừa buồn cười.

Tích Thi nhìn cảnh này cũng cười nắc nẻ, nàng vừa cười vừa nói: “Đừng lo, ta đến cứu ngươi!”

Tích Thi xông vào, nhưng nói một đằng làm một nẽo, không những không giúp Tịnh Nghiên, Tích Thi còn vạch váy Tịnh Nghiên lên đến eo và kéo quần lót nàng xuống cho Dương dễ bề hành động.

Không những vậy, Tích Thi còn cầm lấy dương v*t của Dương để giúp hắn tìm đúng đường tiến vào âm đ*o Tịnh Nghiên.

“Tích Thi! Đồ phản bội!” Tịnh Nghiên khóc không ra tiếng, bị Dương xơi đã thôi, còn bị Tích Thi chứng kiến khiến nàng xấu hổ không chịu nổi.

Nhưng điều này cũng khiến nàng cảm thầy kích thích khó tả, d*m thủy ào ạt tiết ra giúp Dương dễ dàng đưa dương v*t tiến sâu vào.

Tích Thi lúc này nhìn dương v*t gân guốc của Dương đang đâm sâu vào cửa mình của Tịnh Nghiên mà tim đập thình thịch, cảnh tượng này khiến nàng ghen thì ít mà kích thích thì cực kì.

Dương thì sau khi đẩy dương v*t vào và được d*m thủy bôi trơn, hắn liền rút ra và đẩy vào vài cú mạnh lút cán khiến Tịnh Nghiên đơ người ngã bẹp xuống.

Dương nhìn sang Tích Thi.

Thấy Dương nhìn mình bằng ánh mắt hổ đói, Tích Thi xua tay nói: “Hai người cứ làm đi, đừng để ý đến ta…”

Nhưng hổ đói sao có thể không vồ mồi, Dương lao đến giữ chặt hai tay Tích Thi và dùng đùi mình tách hai chân nàng ra.

dương v*t của Dương cứng khỏe đến nỗi có thể dùng để vén đáy quần lót của Tích Thi ra và xông vào.

“A!” Tích Thi thốt lên sung sướng khi dương v*t ướt đẫm của Dương đâm sâu vào cửa mình nàng.

Đẩy vài cái cực mạnh khiến Tích Thi dại đi trong cơn sướng khổ đồng hành, Dương mới dừng lại và trêu nàng: “Còn dám giành bình sữa với ta nữa không? Ha ha!”

Tích Thi lắc đầu nguầy nguậy: “Đừng! Thiếp chừa rồi! Tha cho thiếp!”

Dương bật cười ha hả rồi rút dương v*t ra, sau đó kéo cả hai nàng ôm vào lòng.

“Dâm tặc!” Tích Thi khẽ lầm bầm khi nằm nép trong lòng Dương, âm đ*o nàng ngứa ran vì khoái cảm đứt đoạn nhưng trong lòng thì ngọt ngào khôn xiết.

Tịnh Nghiên thì dụi đầu vào vai Dương, cũng như Tích Thi, ân đạo nàng đang ướt đẫm trong ham muốn, gương mặt đỏ bừng trong nỗi e thẹn ngọt ngào.

Hai nàng cùng vô thức đưa tay tìm xuống dương v*t của Dương và cùng bật cười vì chạm tay vào nhau.

Là người chủ động và có kinh nghiệm hơn, Tích Thi từ từ cúi đầu xuống rồi hé đôi môi xinh đẹp hôn vào dương v*t của Dương trước ánh mắt ngạc nhiên của Tịnh Nghiên.

Cảm giác ấm áp từ đôi môi và ẩm ướt từ đầu lưỡi của Tích Thi dần lan khắp dương v*t mình khiến Dương rùng mình vì sung sướng.

Vừa hưởng thụ sự phục vụ của Tích Thi, Dương vừa quay sang hôn vào đôi môi thơm ngọt của Tịnh Nghiên, một tay hắn vuốt ve làn eo cong thon thả mát rượi của Tịnh Nghiên, tay còn lại hắn xoa cặp mông tròn căng mọng ấm áp của Tích Thi.

Tích Thi chăm sóc dương v*t Dương một cách kĩ lưỡng và say sưa, sau khi hôn lên khắp làn da sần sùi gân guốc, nàng dùng lưỡi liếm ướt tận gốc dương v*t rồi hé môi ngậm cả đầu khấc to tướng vào mồm, chiếc lưỡi mềm mại liền phối hợp mơn trớn khắp đầu khấc, tạo cho Dương khoái cảm không nói nên lời.

Sau một hồi say sưa hôn Dương, Tịnh Nghiên liếc xuống Tích Thi rồi đỏ mặt thỏ thẻ với Dương: “Em cũng muốn thử!”

Trao cho Dương nụ cười e thẹn, Tịnh Nghiên khom người cúi xuống đối diện với Tích Thi.

Tích Thi liền nhả dương v*t của Dương ra, Tịnh Nghiên lập tức tò mò hôn vào dương v*t Dương, lúc này trên thân dương v*t ướt đẫm vì hòa trộn giữa d*m thủy của hai nàng và nước bọt của Tích Thi, tạo thành một hỗn hợp dâm hương dục vị.

Vừa chạm môi vào dương v*t của Dương, Tịnh Nghiên lập tức hiểu ra tại sao Tích Thi lại bú liếm say sưa đến vậy, môi nàng có cảm giác như tê dại và não nàng như cháy bùng trong cảm giác kích thích ngọt ngào.

“Ư…” Tích Thi chợt bật ra một tiếng rên dâm đãng, lí do là vì cửa mình ẩm ướt của nàng bị tay Dương tìm đến và vuốt ve nhẹ nhàng. Bộ phận sinh dục bị người khác giới vuốt ve thì ai mà không bị kích thích.

Chính Dương cũng phải cắn răng ngăn mình rên rỉ, đôi môi thơm dịu dàng của Tịnh Nghiên đang chăm sóc dương v*t hắn một cách lóng ngóng nhưng cực kì đáng yêu, vì dương v*t của Dương rất to nên nàng phải cố há mồm hết cỡ mới có thể ngậm vào, khi ngậm vào rồi thì răng nàng bị vướng vào đầu khấc nên không thể nhả ra, cảnh này khiến Dương bật cười, tay hắn đưa xuống mò vào bầu ngực sữa mềm mại của nàng để nâng niu.

Tích Thi đang bị Dương vuốt ve cửa mình, nàng nằm sấp chổng mông như một con mèo nhỏ, mặt nàng úp vào giữa hai chân Dương để liếm hai hòn dái to tròn của hắn như liếm kẹo.

Lúc này Dương như ông hoàng sung sướng, vừa ngắm hai mỹ nhân đang chổng mông dùng miệng phục vụ bộ phận sinh dục mình, vừa tha hồ dùng tay khám phá cơ thể hai nàng.

Sau một hồi nghịch phá khắp cơ thể hai nàng, Dương đặt tay lên vuốt ve mái tóc của hai nàng, Tịnh Nghiên trao Dương cái liếc ngọt ngào rồi lại say sưa bú liếm, còn Tích Thi thì rời môi khỏi hai hòn dái của Dương để cùng Tịnh Nghiên chia sẻ khúc thịt to cứng sần sùi.

Nhìn hai đôi môi kiều diễm ướt át mơn trớn từng đoạn dương v*t mình, Dương chỉ hận không thể cùng lúc cắm dương v*t vào cả hai đôi môi, đáng tiếc là trong Thế Giới Chỉ nên hắn không thể long hóa vì long hóa cũng cần một lượng linh lực làm chất xúc tác.

Căn phòng dường như đang nóng dần lên.

Tịnh Nghiên và Tích Thi vẫn say sưa bú mút, có lẽ trên đời không có thứ kem ngon hay kẹo ngọt nào có thể khiến hai nàng mút hoài không chán như dương v*t của Dương, càng mút càng thích, càng liếm càng mê.

Mỗi người một bên, hai đôi môi liếm một đường dài từ gốc lên ngọn rồi vô tình hai cái lưỡi mềm liếm vào nhau.

Hai nàng nhìn nhau rồi cùng xấu hổ bật cười.

Nhìn thấy hai nụ cười xinh đẹp, Dương trêu chọc: “Lợi hại chưa? Sau này hai nàng có xích mích cãi vã gì cứ bảo ta một tiếng, ta cởi quần ra cho hai nàng bú cu giảng hòa.”

Lời nói đùa tục tĩu của Dương khiến hai nàng đanh mặt lườm hắn, sau đó Tích Thi quay qua hỏi Tịnh Nghiên: “Tính sao?”

Tịnh Nghiên cười lém lỉnh đáp: “Xử hắn!”

Nói xong, hai nàng cùng quỳ cao lên đối diện Dương rồi cùng cởi sạch toàn thân, đem hai cơ thể trần trụi mỹ miều nhào vào lòng Dương và cùng hôn vào hai bên mặt hắn.

Bị xử kiểu này khiến Dương sướng không chịu nổi, hai tay hắn ôm lấy hai cơ thể mềm mại tha hồ vuốt ve trong khi môi hai nàng dần tìm đến môi hắn.

Ba luồng hơi thở phả vào nhau, ba mùi hương cơ thể hòa làm một, môi của Tịnh Nghiên một bên, môi của Tích Thi một bên, môi Dương cùng được hưởng cảm giác thơm thơm từ cả hai đôi môi và còn được liếm vị ngọt ngọt từ cả hai chiếc lưỡi.

Ngực Dương có hai bầu ngực mềm mại từ hai bên nương tựa.

dương v*t của Dương bị mơn trớn bởi hai làn da đùi nõn nà mát rượi.

Hai bên hông Dương là hai nhúm lông quyến rũ đang cọ vào.

Sau một hồi thích mê vì được nếm hai chiếc lưỡi mềm mại, Dương lật hai nàng nằm ngửa xuống cạnh nhau, còn hắn quỳ bò trên hai nàng, hắn nhìn hai nàng, cười dâm tà rồi bắt đầu dùng miệng cắn phập vào ngực Tích Thi khiến nàng rên lên sướng khoái.

So nhan sắc, Tích Thi kém Tịnh Nghiên một chút, nhưng Tích Thi chăm chút cơ thể hơn nên làn da của nàng mềm mịn hơn và luôn tỏa ra hương thơm quyến rũ.

Ngược lại, Tịnh Nghiên từng bôn ba đi tìm em trai nên làn da nàng đàn hồi hơn, hương da nàng cũng thơm, nhưng thơm một cách tự nhiên, tạo cho Dương cảm giác như hương đồng gió nội.

Dương thưởng thức ngực Tích Thi xong lại quay sang khám phá ngực Tịnh Nghiên, hai bầu ngực nằm cạnh nhau nhưng hình dáng và mùi vị lại khác nhau.

Dương dời môi xuống ngắm nhìn hai cửa thiên đường đang thẹn thùng khép nép.

Một bên thì tươi sáng thuần khiết, một bên thì quyến rũ gợi tình, cả hai đều khiến Dương ngắm nhìn si mê rồi lần lượt đặt môi hôn vào.

Ngay cả tiếng rên mỗi người cũng khác, Tịnh Nghiên rên một cách tự nhiên, trong trẻo, còn Tích Thi có kinh nghiệm hơn, tiếng rên nàng đầy tính mê hoặc.

Dương say sưa bú liếm, khi liếm cửa mình Tích Thi thì tay hắn vọc phá cửa mình Tịnh Nghiên, khi bú mút cửa mình Tịnh Nghiên thì tay hắn vuốt ve cửa mình Tịnh Nghiên, khiến cho hai nàng lúc nào cũng được chăm sóc một cách công bằng.

Nhưng mà…

“Ai trước?” Dương hỏi bằng cái mồm ướt sũng d*m thủy.

Tịnh Nghiên và Tích Thi cùng đáp:

“Em sao cũng được!”

“Tùy chàng!”

Miệng thì nói vậy, nhưng Dương thấy hai nàng đang lườm hắn như chờ xem Dương muốn quan hệ với ai hơn.

Lúc này Dương chợt liếc nhìn lò sưởi và nói: “Hình như hơi nóng…”

Hai nàng tưởng Dương đánh trống lảng, nhưng sực nhận ra căn phòng đang nóng hừng hực.

Dương mở cửa cho khí nóng thoát ra, lúc này ba người mới phát hiện nhiệt độ bên ngoài đã tăng lên rất nhiều, tuyết cũng tan rất nhanh.

Dưới mặt đất, trước khi tuyết đổ chỉ có những mầm hoa chưa hé, nhưng giờ những mầm hoa kia đã nở rộ phủ đầy mặt đất, tạo thành một vườn hoa thơm rực rỡ.

Ba người rời nhà bước ra hít thở không khí ấm áp, cảm giác tựa như xuân về.

Tịnh Nghiên và Tích Thi, hai thân hình quyến rũ trần trụi rạng rỡ đứng giữa vườn hoa khiến Dương nhìn theo si ngốc.

Tịnh Nghiên thấy Dương nhìn mình si dại với dương v*t giương cao, sực nhớ ra bản thân đang không một mảnh vải, nàng đỏ mặt dùng hai tay che ngực và cửa mình.

Tích Thi thì đáp lại Dương bằng cái liếc đầy quyến rũ, rồi nàng liếc sang nhìn Tịnh Nghiên đang e thẹn, nàng mỉm cười, len lén bước lại đẩy Tịnh Nghiên về phía Dương.

Dương đỡ lấy Tịnh Nghiên, tay hắn vuốt ve gương mặt đỏ bừng của nàng và yêu thương nói: “Em đẹp quá!”

Hắn âu yếm ôm Tịnh Nghiên, nàng xinh đẹp hơn tất cả hoa cỏ trên đất.

Khi đang ôm ấp Tịnh Nghiên, Dương nắm tay Tích Thi kéo lại gần mình, hắn nâng niu cái cằm quyến rũ của nàng và thì thầm: “Nàng cũng vậy!”

Hắn hôn Tích Thi say đắm, nàng thơm ngọt hơn tất cả mật phấn trong vườn.

Hôn môi Tích Thi và ôm ấp Tịnh Nghiên, dương v*t của Dương nóng hổi chen vào giữa hai đùi ướt át của Tịnh Nghiên.

Dương đưa tay kéo đùi Tịnh Nghiên giơ lên cho cửa mình xinh đẹp e ấp hé lộ.

Đầu khấc Dương gõ vào khe cửa ẩm ướt.

Dừng hôn môi Tích Thi, Dương quay sang thì thầm vào tai Tịnh Nghiên: “Có ai ở nhà không?”

Cửa mình Tịnh Nghiên đang ngứa ran trước những cú gõ cửa từ dương v*t của Dương, nàng thẹn thùng thì thầm đáp lại: “Anh vào đi!”

Khe suối mềm mại bị tách ra cho khúc thịt nóng bỏng lướt d*m thủy tiến vào.

“A…” Tịnh Nghiên bấu chặt vai Dương và rên lên sung sướng, cảm giác sướng đến mức khó chịu xâm lấn cơ thể nàng.

Mỗi lần ra vào như khiến Dương và Tịnh Nghiên lên tiên.

“A! A… A! Á!”

Tích Thi đứng nghe Tịnh Nghiên rên rỉ, nhìn dương v*t đẹp như một chàng dũng sĩ của Dương không ngừng ra vào làm d*m thủy của Tịnh Nghiên ứa ra thành dòng, âm đ*o của Tích Thi cũng ngứa rang, nàng chỉ mong nhanh đến lượt mình, nàng cũng ước gì Dương có hai dương v*t để nàng không phải chờ đợi.

Sau một hồi đẩy đưa dồn dập, Dương rút dương v*t ướt đẫm ra khỏi người Tịnh Nghiên và thả nàng ngồi bẹp xuống trong sung sướng, Dương quay sang ôm eo Tích Thi và nói: “Xin lỗi vì để nàng chờ.”

Tích Thi hôn nhẹ lên môi Dương và nói: “Không sao, nhưng phải làm thiếp vừa lòng nhá!”

Dương phì cười, hắn định ôm chân Tích Thi lên nhưng nàng xoay người cong mông về phía hắn và nói: “Thiếp thích chàng từ phía sau hơn!”

Dương liền vịn bờ mông tròn của nàng, kê dương v*t vào khe suối đang rỉ nước của nàng và đẩy vào.

“Ư… Á! A… Sao mà của chàng to thế…” Tích Thi dù rên rỉ trong sung sướng cũng không quên tán dương bạn tình.

“Nhờ to mới chiếm được nàng đó!” Dương hung hăng cắm vào cửa mình Tích Thi và đáp lại, tay hắn giơ ra tóm lấy hai bầu ngực đang đong đưa của nàng để nhào nặn.

Dương đẩy dồn dập khiến Tích Thi sớm chịu không nổi, hai chân nàng quỳ sụp xuống, cả người run rẩy.

dương v*t của Dương lúc này ướt nhễu nhão, Tịnh Nghiên sau một hồi cực khoái liền bò đến quỳ dưới chân Dương, đôi mắt xinh đẹp khép hờ, đôi môi hồng hé ra ngậm lấy dương v*t dính đầy d*m thủy vào miệng và say sưa mút.

Tích Thi cũng quỳ bên cạnh Tịnh Nghiên, môi nàng hé ra để cùng Tịnh Nghiên liếm láp dương v*t của Dương, d*m thủy khiến bờ môi của hai nàng trở nên long lanh đầy quyến rũ.

Sau khi liếm sạch dương v*t của Dương, Tích Thi nghĩ ra trò nghịch ngợm, môi nàng tìm đến môi Tịnh Nghiên và hôn vào, lưỡi nàng cũng tìm bắt lấy lưỡi Tịnh Nghiên để trao hương đổi vị. TruyenCoGiaothao

Tịnh Nghiên cũng đang say trong dục tình nên không hề cảm thấy ghê tởm, ngược lại còn càng thêm kích thích dùng lưỡi đáp lại.

Tịnh Nghiên ngã ngửa xuống đất và bị Tích Thi nằm đè lên, hai mỹ nữ số một số hai của Siêu gia trần trụi hôn nhau, hai cửa mình ướt át quyến rũ phơi bày chờ Dương tiến đến.

“Ứm!” Tích Thi rên lên và suýt cắn vào lưỡi Tịnh Nghiên, nguyên nhân là vì Dương vừa tiến đến cắm vào khe cửa bên dưới cái mông tròn đang dâm đãng chổng lên của nàng.

“Á!” Đến lượt Tịnh Nghiên hét lên, sau khi cắm vào cửa mình Tích Thi, Dương liền rút ra và cắm xuống cửa mình Tịnh Nghiên ngay bên dưới.

“A!”

“Ư!”

“Ái!

“Ứ!”

Lần lượt là Tịnh Nghiên rồi đến Tích Thi, Tích Thi lại đến Tịnh Nghiên, Dương cắm vào và rút ra ngắt quãng, nhưng mỗi lần cắm là một lần toàn lực khiến cho âm đ*o của hai nàng tê dại trong sung sướng.

Rồi khi Dương đang chuẩn bị cắm dương v*t trong cửa mình Tịnh Nghiên thì Tích Thi chợt bò xoay người lại, mặt nàng đối diện Dương còn mông nàng ngay phía trên mặt Tịnh Nghiên.

Tích Thi liếc Dương đầy khêu gợi rồi cúi mặt xuống đặt môi hôn vào cửa mình ướt đẫm của Tịnh Nghiên.

Tịnh Nghiên giật mình, nhưng lập tức bị khoái cảm xâm chiếm. Một vệt d*m thủy từ cửa mình Tích Thi chợt nhễu xuống môi Tịnh Nghiên, nàng ngập ngừng rồi giơ tay kéo mông Tích Thi hạ xuống cho cửa mình Tích Thi vừa tầm môi nàng để nàng có thể đáp trả.

Dương nhìn thấy cảnh này thì càng không thể kềm nén, hắn liền đem dương v*t đâm vào cửa mình Tịnh Nghiên, buộc Tích Thi phải dời môi lên trên.

dương v*t của Dương giã phành phạch vào cửa mình xinh đẹp của Tịnh Nghiên, còn nàng vừa rên rỉ sường khoái vừa say sưa dùng lưỡi liếm âm đ*o Tích Thi, d*m thủy từ cửa mình Tích Thi chảy vào môi của Tịnh Nghiên rồi nhễu từ cằm xuống cổ nàng, trông cực kì dâm đãng.

Phía dưới, Dương giã càng lúc càng nhanh, dương v*t hắn không chỉ tiếp xúc với âm đ*o mềm mại của Tịnh Nghiên mà mỗi lần rút ra đẩy vào còn được môi và lưỡi của Tích Thi mơn trớn, tạo ra một cảm giác khác biệt.

Tiếng rên dâm đãng không ngừng vang lên.

Rồi Dương giã điên cuồng khiến Tịnh Nghiên sướng đến mức hét lên, Dương cắm một cú thật mạnh rồi rút ra, đầu khấc ướt đẫm chỉa thẳng vào làn môi quyến rũ của Tích Thi đang chờ đợi.

Nòng súng của Dương xả từng đợt tinh nóng hổi vào miệng Tích Thi, nàng nhắm hờ mắt hé môi đầy hưởng thụ.

Khi Dương ngừng bắn thì tinh dịch đã ngập đầy trong mồm Tích Thi, nàng liếc Dương đầy dâm đãng và ngửa mặt nuốt sạch ngụm tinh đặc sệt vào bụng.

Cảnh tượng dâm đãng khiến Dương vừa xuất tinh đã lập tức nóng lên, hắn chuyển vị trí lên đầu Tịnh Nghiên và ngồi xổm xuống.

Tịnh Nghiên đã dừng bú liếm cửa mình Tích Thi, khi thấy dương v*t của Dương đang chỉ xuống, nàng liền ngước cổ hé môi ngậm vào và say sưa bú.

Nhờ Tịnh Nghiên bú liếm mà dương v*t của Dương nhanh chóng vào hiệp hai, hắn dang chân hạ mông cho ngang tầm với cái mông đang chổng lên chờ sẵn của Tích Thi rồi cắm vào.

“Á!”

Tích Thi rên như hét lên vì sướng, mông nàng chổng cao, eo nàng cong xuống, hai tay nàng chống đất để ngăn cơ thể ngã sụp trước từng đòn đẩy điên cuồng của Dương.

Hai bầu ngực tròn của Tích Thi cứ đong đưa như quả lắc trước lực đẩy của Dương, d*m thủy từ cửa mình nàng phún ra nhễu thành dòng xuống môi Tịnh Nghiên.

Cuối cùng, Dương đẩy một cú cực mạnh rồi lại rút ra, Tích Thi vừa kịp quay người lại để cùng Tịnh Nghiên hứng lấy những dòng tinh trắng đặc.

Khi Dương ngừng bắn lần thứ hai thì cũng là lúc gương mặt xinh đẹp của hai nàng phủ đầy d*m thủy.

Rồi ba cơ thể trần truồng thở hào hển nằm ôm ấp nhau giữa thiên nhiên…

Vì không sợ người khác nhìn thấy nên ba người cứ giữ trạng thái trần truồng và quấn lấy nhau mọi lúc mọi nơi, cùng ăn, cùng tắm, cùng ngủ, cho đến khi Thế Giới Chỉ hồi phục…

